---
translators: Сергей Кашников
---

# Рождение нового Ислама

Подъем Хаккислама пришелся на время великого исторического преобразования Ислама как религии. Вторая половина двадцать первого столетия ознаменовалась целой волной образовавшихся новых толкований исламской философии и теологии, вкупе с перерождением суфизма, и редких, но крайне жестоких случаев сектантства. Это время великих достижений и культурного развития Ислама, в особенности - новой Хаккисламской доктрины.

Вместе того, чтобы избегать неудобных дебатов, хаккисламиты отчаянно бросались в теологические споры и стали неутомимыми противниками большинства реакционных имамов и учёных традиционного Ислама. У них и не оставалось других вариантов для завоевания умов и сердец большинства мусульман.

Соперничество двух школ мышления внутри самого движения Аль Хаккислам помогало обогатить официальную Хаккисламскую доктрину.

[ХаккМутазилиты](https://ru.wikipedia.org/wiki/Мутазилиты) упирали на рациональный аспект Исламской доктрины, в то время как так называемые Философы, под влиянием [Суфизма](https://ru.wikipedia.org/wiki/Суфизм), желали более метафизического подхода, при этом всё так же отрицая идею божественного просветления имамов в традиционном Исламе.

Интеллектуальные и материальные пласты хаккисламской программы был настолько решительными и теологичными, что требовали большой группы хорошо подготовленных мыслителей, экономистов, писателей и публицистов. Их величайшим достижением стало приобщение огромного количества мусульман всех слоев общества к Хаккисламской истине за поразительно короткий промежуток времени.

Хадивар, воспользовавшись даром убеждения, с самого начала заслужил расположение и финансовую поддержку у богатых и могущественных людей Сферы. Крупнейшие мусульманские магнаты жаждали восстановить свое геополитическое влияние, каким они обладали до начала Энергетического кризиса в середине двадцать первого столетия. Хадивар подал им Хаккисламскую революцию, как выгодное вложение в блестящее будущее, свободное от догматов фанатичной, изуверской религиозной власти.

Один из основных продолжателей дела Хадивара был Хамид аль-Дин аль-Хамдани, ведший яростную публикационную компанию и захвативший контроль над основными медиа-ресурсами Исламского мира. Аль-Хамдани был одним из самых молодых и наиболее успешных PR-экспертов Запада, и как последователь Хаккислама, он приложил все усилия, чтобы послание Хадивара могло быть услышано в любой точке мира, в любой момент времени. Он захватил все медиа-ресурсы своего времени: телевидение, кинематограф, радио, печать и глобальную информационную сеть... Он добился появления значительного количества последователей среди большинства политических и экономических элит. Во время своих компаний он захватывал, соблазнял и обучал миллионы новых последователей, при этом дискредитируя, разоблачая и уничтожая любую религиозную оппозицию. Аль-Хамдани и его работа были топливом для пламени, разожжённого идеями Хадивара. \[…\]

Рассвет Хаккислама оказался исключительно быстрым, очень скоро став необратимым. За пять лет до Аль-Хамдани, о Хаккисламском движении на Западе и слыхом не слыхивали. К конце его жизни, оно заняло свое место в мире как мощное экономическое и религиозное сосредоточение власти. Маркетинг стал той прекрасной шёлковой перчаткой, в какой послание Хаккислама завоевало сердца мусульман.

➤ Эссе «Разбирая Хаккислам»,
доктор Ив Пьеррепонт для культурного канала Универсалия, Майя.

