---
translators: Сергей Кашников
---

&lt;intro&gt;

Добро пожаловать на борт Гоу-Гоу\_Ракеты! Сегодня мы доставим Вас в страну специй и шелка! Отправляйтесь с нами на Бурак!

&lt;Attachement: Themesong.Tech\_version&gt;

Я Гоу-Гоу Марлин, а вы наслаждаетесь \(не только моими ножками, но также\) Шоу Гоу-Гоу Марлин!!!

&lt;Attachement: Themesong.Reprise.Crescendo&gt;

&lt;Take 0004. Blurb v.2&gt;

Вот что Вам требуется знать: Хаккислам - это религиозная, парламентская демократия. Это значит, что их Конституция отвечает требованиям определённой религии: Нового Ислама. Темой сегодняшней передачи будет разговор иосоциальных аспектах, какие могут быть наиболее интересны туристу на Бураке.

Следуй за Гоу-Гоу Марлин, исследуй, наслаждайся, а потом хвастайся перед друзьями!

&lt;Attachement: Picture preview\_montage.Fast Forward&gt;

&lt;Attachement: Themesong.Tech\_version&gt;

&lt;Take 0008. Bourak v.1&gt;

Бурак - более чем современная планета. Если Ваш мысленный образ хаккисламита искажён их религией, то Вы точно ошибаетесь! Вы часто видите женщин, носящих хиджаб, их традиционный головной платок, но ведь это больше аспект моды, чем общественная норма. Официальная позиция Хаккислама заключается в том, что в Корана нигде не упоминается, что женщина должна носить платок и жена Пророка не покрывала своей головы. Но солнце Бурака достаточно жестоко и всем рекомендуется ходить с покрытой головой, в особенности в некоторые часы дня. Более того, хаккисламские женщины настоящие эксперты в тонком искусстве флирта и обольщения хиджабом, изменяя его положение и складки. А какие узорчики миленькие! Мне вот точно нужно купить хиджаб, чтоб спасти свои роскошные волосы от беспощадного солнца...

&lt;Attachement: Изображение Гоу-Гоу, позирующей в хиджабе нафоне Великой Мечети Медины.&gt;

&lt;Attachement: Themesong.Tech\_version&gt;

&lt;Take 0011. Religion v.2&gt;

У Хаккисламитов есть свой духовный лидер, ну как наш Папа, которого они называют Вали, что значит «святой». Этот Вали учёный и искатель Знаний, который заслужил огромное уважение за то, что исследовал великие тайны Истины и Веры, ну что-то вроде этого, да. Вали должен быть духовным наставником и примером морали для всех хаккисламитов, но вовсе не как политический лидер. Хаккисламская вера отрицает потребность в сильной, харизматической личности -требуются только искатели Знаний, способные передать эту истину другим верующим. И я верую прямо сейчас, что могу использовать немного знаний... чтобы поднять мою зарплату!

&lt;Attachement: Изображение Гоу-Гоу, позирующей с группой улыбающихся студентов-теологов.&gt;

&lt;Attachement: Themesong.Soft\_version&gt;

&lt;Take 0013. Religion v.5&gt;

Несмотря на то, что Хаккислам имеет официальную религию, люди Бурака совершенно терпимы к другим конфессиям, особенно к относящимся «из Книги»: Иудаизм и Христианство. Люди вольны выражать свои убеждения и даже организовывать небольшие религиозные общины, например известных еврейский квартал Дар ель Фундук, самый населённый на планете. «Неверные»так же обладают особым налоговым статусом. С одной стороны Диван аль Кхараж \(Diwan al Kharaj\), Департамент по налогам освобождает их от некоторых налогов, направленных на финансирование хаккисламской веры. С другой стороны, они должны платить сходный налог джазья \(Jaziya\), направляемый на социальные нужды. Некоторые представители религиозных меньшинств высказываются против такого налогообложения, но если подумать — налоги всегда кажутся высокими, если их платить! Я права?

&lt;Attachement: Изображение Гоу-Гоу, внутри синагоги Дар эль Фундук и в Мединском Христианском сообществе.&gt;

&lt;Attachement: Themesong.Tech\_version&gt;

&lt;Take 0013. Women on Bourak v.2&gt;

Что мне больше всего нравится в этой планете — так это роль женщины в обществе. Доктрина Хаккислама, видимо в противовес столь многим годам мужского доминирования, превозносит женщину. Цитируя избранные суры Корана, женщина определяется, как Чаша Муххамеда, и ценится не только наравне с мужчинами, но в некоторых случаях как старшая. Внутренний круг канцлеров Хачиба, премьер-министра Хаккислама, состоит целиком из женщин, известных как Тарики \(Tariqas\), за их глубокий ум и мудрость. Гоу-Гоу заявляет: Девчонки рулят!

&lt;Attachement: Изображение Гоу-Гоу, позирующей на фоне монумент ХХ хромосомы в Университете Медины&gt;

&lt;Attachement: Themesong.Tech\_version&gt;



➤ Гоу-Гоу Марлин. Фрагменты скачаны из эфира
248 выпуска «Шоу Гоу-Гоу Марлин», интерактивной модной
программы ПанОкеанского канала Оксид \(Oxyd\). Только в Майе.

