---
translators: Сергей Кашников
---

# По следам пророка

«Доктрина Хаккислама учит нас концепции Поиска Знаний, стремлению к художественному, философскому и научному знанию, через которое человечество воссияет и приблизится к божественному началу. С точки зрения хаккисламитов - это истинная судьба человечества, и каждый, кто своими усилиями расширяет горизонт знаний человека, исполняет эту судьбу. В этом вся суть и ценность доктрины Хаккислама: она наделяет каждого человека особой ролью в этой великой схеме всего сущего».

Фрагмент «Свет во тьме. Текущая роль Хаккислама»,

статья исследователя Клэр Харрисон для BoTAT \(Bulletin of Technology+Art+Thought\), журнала независимой культурной аналитики, доступна в Майе и Арахне.

Несмотря на поддержку богатых покровителей и людей, наделённых властью, Хаккисламское движение сталкивалось с ожесточённым сопротивлением традиционного Ислама. Последователи Хаккислама подвергались гонениям в странах, где единственным источником права был свод законов, основанных на традиционном Исламе. Даже власти стабильных, демократических исламских государств, с подозрением наблюдали и опасались возрастающего влияния Хаккислама.

Растущее сопротивление государственных и религиозных органов власти подталкивало многих последователей Хаккислама к мысли о создании своего отдельного государства. Некоторые мечтали о строительстве общества, основанном на принципах Хаккислама, о маяке процветания и терпимости, модели гуманистичного Ислама, которое послужит образцом для подражания всему человечеству.

Однако не было никакой возможности основать это государство на Земле, так как ни одно государство не уступило бы своих территорий, для создания независимой страны. Хаккисламу нужно было новое место, какое можно было бы назвать своим домом. Основными кандидатами были орбитальные станции и накрытые куполами поселения на Луне и Марсе, но объем инвестиций в эти проекты с каждого колониста был бы слишком велик, да и количество последователей Хаккислама не возможно было уместить на станциях или временных поселениях. Участие в космической гонке с державами ПанОкении и Ю-Джинга с целью обнаружения червоточины для поиска нового мира, пригодного для заселения, было бы идеальным вариантом, но не обладая их богатейшими ресурсами, подобные поиски стали бы успешными только при счастливом стечении обстоятельств и благодаря случайности. Хаккисламу нужна была стартовая точка для начала поисков.

Ответ пришёл от суфийских астрономов. В священном городе Иерусалиме располагается мечеть [Купол Скалы](https://ru.wikipedia.org/wiki/Купол_скалы), Qubbat as-Sajra, возведённая на месте, где, согласно исламской традиции, Пророк однажды вознёсся на небеса. Суфийские астрономы предположили, что решение кроется в следовании стопам Пророка. Они в точности воссоздали расположение звезд в ночь вознесения и вычислили квадрант космоса, на который указывает мечеть. Соотнеся эти данные с современным расположением звезд, ученые смогли определить нынешнее расположение квадранта. Согласно их данным, именно в этом месте Хаккислам обретет свой ключ к звёздам.

Для исследования вычисленного участка  космоса, Хаккисламиты прибегли к услугам агентства НАСА. К тому времени американское космическое агентство, после череды экономических кризисов в США, остро нуждалось в финансировании. НАСА располагало всем необходимым оборудыванием, хоть и немного устаревшим, а так же квалифицированным персоналом. Хаккисламиты согласились предоставить необходимое финансирование, а также собственную группу исследователей. Проект финансировался на пожертвования покровителей и приверженцев Хаккислама со всего мира.

После череды неудач, когда уже встал вопрос о целесообразности продолжения исследований, была обнаружена стабильная червоточина, ведущая в подходящую звездную систему. Зонд Найлах \(Nailah\) обнаружил систему состоящую из звезды солнечного типа с четырьмя планетарными телами на орбите. Одно из них подходило для колонизации, хотя и находилось чрезмерно близко к звезде.

Обнаружение этой системы, названной "[Бурак](https://ru.wikipedia.org/wiki/Бурак_%28ислам%29)" \(Bourak\), в честь имени скакуна Пророка, воспринято как доказательство истинности Хаккисламского учения. Успех Хаккислама больше не был выдумкой или успешной маркетинговой компанией. Стало совершенно очевидно, что сам Всевышний в следах Пророка указал путь к предначертанному. Движение достигло своей критической массы. О-12 признало новую нацию и её территорию и в исламских странах светского толка, количество приверженцев Хаккислама «подскочило до небес». Все хотели получить свой билет на Бурак.

С первого же взгляда стало ясно, что пригодная для заселения третья планета от звезды вовсе не обещанный рай. Орбита её была слишком близко к звезде Фариидат \(араб. Восхитительный Самоцвет\), высокая средняя температура, основная концентрация суши располагалась между тропическими поясами. Планета явно не спешила встречать колонизаторов с распростёртыми объятьями. Жизнь на Бураке обещала быть жёсткой, но Всевышний благоволит упорным.

Однако жизнь на Бураке не слишком отличалась от жизни в странах, откуда прибыло большинство хаккисламитов. Говоря их словами: «Аллах мудр, стал бы Он поселять народ пустынь в тундре?». Агрономы и экоинженеры особенно ценились для успешного процесса колонизации.

Предвидя все это, Хаккисламские лидеры заранее призвало молодёжь готовиться к подобным условиям. Когда обнаружили Бурак, у Хаккислама уже было множество подготовленных специалистов, готовых столкнуться с испытаниям и приспособить планету под нужды человека. Позже эта группа составит образующее ядро Академии Планетологии Бурака.

Климат планеты в некоторых приэкваториальных регионах оказался особенно негостеприимным. В то же время, тропические зоны вполне годились для колонизации, хотя и их климат также не всегда бывал самым приятным. Перед Планетологической группой стояла непростая задача превратить Бурак в обещанный Рай. Для достижения этой цели, группа предпочла плавный эволюционный метод прочим более агрессивным вариантам. Была возведена цепь Башен Терроформинга \(T2\), постоянно работающие по всей планете. Система вносила незначительные положительные изменения в климат планеты и её биосферу. Целью Академии Планетологии было обратить Бурак в подобие прекрасных садов Аль-Андалусии или же утраченной Ниневии и Вавилонии.

Для облегчения процесса колонизации, у американцев были выкуплены их полузаброшенные орбитальные станции и переоборудованы под коммуникационную сеть Бурак-Земля. Соединённые Штаты потеряли интерес к космической гонке по экономическим причинам и были вполне довольны такой выгодной для них сделкой. Вместе со станциями Хаккислам получил и значительный процент научного персонала НАСА, желавших получить новое гражданство, а некоторые даже приняли Веру.

Пока планетологи занимались своим делом, начали прибывать последователи Хаккислама со всей Солнечной системы и отправляться в предписанные регионы обитания. Как и Ю-Джинь до этого, Правительство стремилось поддерживать определённую степень культурной идентичности в различных поселениях. Большинство колонизаторов направлено в регионы с более мягким климатом, тогда как наиболее жёсткие пустынные регионы стали домом для планетологов и всех, предпочитавших кочевой образ жизни. Да, Бурак надо было завоевать, но Хаккислам приручил его, набросив на него уздечку науки и философии.

➤ Религия и наука, столпы Нового Ислама
Ибрагим Борковский, Университет Манахайма,
Веб-издание, Консилиум Прима.

