---
translators: Сергей Кашников
---

# Основатель

Основатель Хаккислама, Нового Ислама, наиболее выдающейся мусульманской доктрины Сфере, был обычным, ничем не примечательным человеком, который за десять коротких лет сумел возродить Ислам, как одну из ключевых сил этого мира.

Его звали Фархад Хадивар. Ирония в том, что мы очень многое знаем об его идеях, но почти ничего - о нем самом, он человек, оставшийся под покровом тайны. Хадивар всегда считал себя лишь посланником, а не пророком. Он неистово сопротивлялся идеям того, что его следует почитать каким-либо образом. Однако его внезапная трагическая смерть в возрасте сорока двух лет, в результате террористической атаки, организованной Имамом Халафом ибн Ахмадом, превратила его в святого мученика для сторонников Хаккислама.

Официальная история Хаккислама уделяет мало внимания его личности. Говоря словами самого Хадивара: «только само послание, а не посланник, имеет значение». Однако благодаря его интервью, записям  majalis al-hikma \(Уроки мудрости\), речам и диалогам мы можем увидеть его уникальную и восхитительную личность. Хадивар дал мусульманам своего времени надежду и и смог это сделать этого несмотря на всю сложность передачи своего послания такой разрозненной и, более того, фаталистичной группе людей. У него было нечто особенное, что заставляло людей следовать за ним: выдающаяся харизма и дар убеждения.

Основа доктрины Хаккислама - это Книга, Коран. Хадивар намеревался освободить мусульман от тирании религиозных лидеров и невежества, используемого ими в качестве инструмента угнетения. Он хотел, чтобы бытие мусульманина было основано на рациональном, а не на фанатичном. Он хотел для мусульман достижений и процветания Западного мира без перенятия их веры. Для этого он принял только Коран, отвергнув все основные постулаты мусульманского права: [хадис](https://ru.wikipedia.org/wiki/Хадис), [иджму](https://ru.wikipedia.org/wiki/Иджма) и [сунну](https://ru.wikipedia.org/wiki/Сунна). Так же он отверг принцип духовного просветления, дававший власть Имамам. Вместо этого, только Коран и Знание в чистом его призваны заставить биться сердце Нового Ислама.

Хадивар стремился вернуть Исламу его былое величие защитника Знаний и Искусства. Блеск Великого Халифата и райских садов Аль-Андалусии - вот что вдохновляло его. Он мечтал о благополучном и преуспевающем Исламе, какому могла позавидовать вся Сфера и полагал, что духовно богатые и великие идеалы Корана, в качестве основы современного общества, изгонят призраков экономической и духовной бедности, каких он насмотрелся в исламском мире своего времени. Для Хадивара Ислам, содержащий целые тома хадисов, апокрифичных высказываний Пророка и нетерпимую средневековую юриспруденцию, не сочетался с ценностями общих прав человека, превозносимых Кораном. С его точки зрения, без демократических и гуманистических реформ, таких какие привнес Хаккислам, традиционный исламский мир всегда будет открыт для тиранов и развращенных священников, прикрывающихся идеалами религии.

Говоря его словами: «Тоталитарные режимы порождают токсичное общество, которое ничего не производит и не экспортирует, кроме ненависти, страха и невежества - трех величайших врагов Веры. Мусульмане обязаны отказаться от реакционных учений священников и позволить самим себе жить только по одной священной книге - Корану» \(Выдержка из "Весны Интеллекта", Фархад Хадивар\).

Принципиальной задачей Хадивара было дать Хаккисламскому движению голос и точную теоретическую базу. Он прекрасно понимал, что его идеи встретят ожесточённое сопротивление, поэтому хотел, чтобы они были доступны для понимания самых малообразованных мусульман: «С точки зрения теологии, богач знает столько же, сколько и бедняк; заставив их обоих это понять, вы пройдете половину пути». В этом кроется причина, почему его основные работы «Тишина души» и «Весна Интеллекта», наряду с Уроками мудрости, так хорошо приняты публикой. Хадивар был прирожденным учителем и отличным коммивояжером и он смог заставить понять источники его познания: Вселенную, какую он изучал, Рай, какой ему уготован, и Бога, которому он поклонялся.

➤ Из статьи «Хадивар: Суровое испытание Нового Ислама»,
Абу Аль-Асани, веб-издательство Аль Фавара. Доступно в Майе

---

> «Теперь вы хотите сделать всё правильно? Сейчас уже слишком поздно списать всё на простое недопонимание. Насколько я припоминаю, Хаккисламиты имеют склонность терять своё чувство юмора, когда видят, как умирают мирные граждане».
>
> ➤ Обращение Сунь Тзе военному атташе посольства Ю-Джинь на Консилиум Прайм.
> Первый Этап Неоколониальных Войн.



