---
translators: Сергей Кашников
---

# Нация торговцев

Ключевые слова: Коммерция, Караван-сарай, Корсары

> «Если ПанОкеания наложит свои грязные лапы хоть на ещё один наш торговый корабль, они точно вскроют банку червей. Если ваша страна жаждет шторма, достаточно всего лишь перехватить корабль, опечатанный Султанатом Фундука — вот тогда-то вы и познаете всю суть отмщения Хаккислама. И я говорю вовсе не об эмбарго Шёлкового пути...»
>
> ➤ Тарика Мириам Гурани, представительница Хачиба в сенате О-12,
> выступление вовремя Внешнеторгового Кризиса. Консилиум Прима.
>
> ---

> «Цель Хаккисламского общества — обеспечить защиту принципа Поиска Знаний. Убедить в том, что применение силы имеет свою цену. Предупредить всех алчущих силы и власти, что за безответственное владение этими ценностями последует расплата. Нашими бескомпромиссными действиями нужно дать понять, что нельзя препятствовать Поиску Знаний, равно как и эволюции всего человечества. А так же напомнить всему миру, что достижение своих личных эгоистичных намерений при помощи властного ресурса - в корне неверно.»
>
> ➤ Обращение Старца Горы к новым оперативникам Сообщества Хашшашинов.
> Неизвестная тренировочная база Хашшашинов,
> месторасположение не определено, предположительно на планете Бурак.
>
> ---

> "Даже самая продвинутая технология никогда не сможет заменить храбрость, как основное условие победы".
>
> ➤ Тарик Мансури, лекция в качестве инструктора по тактике,
> Лагерь Рустан, спустя два года после Шелковых Бунтов.

---

> «Какой план? На всех парах мчать прямо им в лоб, ворваться как пушечное ядро и перестрелять всё что движется».
>
> ➤ Иззат Бег, командир Кум.
> Разрешенные набеги и штурмовые операции.
> Критическая фаза Шелковых Бунтов.

---

Торговля — это не только основа экономической структуры Хаккислама, это значительный компонент хаккисламской культуры. Стереотипы рисуют нам образ Хаккисламита как прирожденного торговца, купца и коммерсанта. Конвенты так же наглядно демонстрируют, что они хитры и извлекут выгоду из любой коммерческой сделки, а всё потому, что пред глазами Аллаха, обман неверного — вовсе и не грех.

Реальное положение вещей таково, что Хаккисламиты - одарённые торговцы из-за их неписанных правил ведения бизнеса, где в любой сделке ведутся ожесточённые торги. Процесс любой покупки на Хаккисламской базаре обязательно включает в себя почти религиозный этап оспаривания конечной цены. В этих лавках, предлагаемая цена всегда непомерно завышена и ни в коем случае на неё нельзя соглашаться, иначе рискуя оскорбить торговца. Ожидается, что покупатели буду спорить о цене до тех пор, пока она не будет снижена, а торговец не будет в слезах рассказывать, что после такого-то грабежа его семье придётся пуститься по миру. В этот момент нужно пожать руки и завершить сделку, но всё равно местные будут уверены, что вы переплатили, не важно за что. По мыслям типичного хаккисламского торговца заставить чужака заплатить три цены за свой товар — это вполне честная сделка. Однако, они крайне уважают тех, кто оттачивает своё мастерство торговли. Таким людям торговцы с радостью предоставят скидку, а так же своё расположение и вечную дружбу.

Монополия на шелк — основной элемент хаккисламской международной торговли, но не единственный. Экспорт товаров из шелка, медикаментов, арок Чизиси, ценных пород дерева и прочих предметов роскоши, породил процветающий рынок, приносящий прибыль Хаккисламским торговцам. Торговые сети Нового Ислама раскинулись по всей Сфере как плодоносящие ветви. Функционирование Хаккисламской торговли основано на системе караван-сараев, служащих свободными портами для транзакций и торговых операций.

Как и их древние аналоги, караван-сараи это перевалочные пункты, точки отдыха и гостиницы для богатых путешественников на торговых маршрутах, где можно отдохнуть и восполнить запасы. Современные караван-сараи располагаются на пересечениях основных космических торговых маршрутов, в основном неподалеку от платформ Вила Бустерс \(Vila Boosters\), а так же Кольцевых путей \(Circular paths\) и везде, где есть плотный трафик внутрисистемных транспортных и торговых судов. Караван-сараи управляются и финансируются хаккисламскими торговыми предприятиями при поддержке Правительства Бурака. У них всегда есть действующий Торговый Диван \(Trade Diwan, пер. Diwan – государственный совет на Востоке, прим. переводчика\) для представления интересов Хаккислама.

Структурно, караван-сараи могут представлять собой орбитальные станции, колонии на астероидах или всё что угодно в этом роде. Строительство на астероидах обычно поручается Кочевникам \(Nomads\), которые извлекают значительную часть породы из астероида и заполняют пустоты жилыми служебными модулями. Когда работы закончены, астероид направляют на предписанное место расположения рядом с каким-нибудь торговым узлом. Снаружи такие караван-сараи обычно покрыты толстым слоем льда — недорогой способ защиты от радиации, космического мусора и мелких метеоров. Длинные штанги торчат из подо льда, обозначая месторасположение систем связи, сенсоры, посадочные модули и блоки техподдержки.

Плотный трафик в и из караван-сарая заполняет все пространство вокруг него непрерывно движущимися кораблями. Множество торговых потоков сходятся на этих плывущих в невесомости конструкциях, которые как оазисы парят в этой бездонной пустыне, предоставляя убежище для бизнеса. Караван-сараи позиционируются как нейтральные территории, где любой может заниматься бизнесом в окружении роскоши и достатка. Так же они служат платформами для тех, кто не хочет отвлекаться ни на что, в ожидании следующего Циркуляра \(Circular\).

Основной обитаемый модуль, называемый _Зимним Залом_ , содержит большую часть роскошных помещений для отдыха и бизнеса, таких как Делегация Кочевников \(Nomad Delegations\). В этом модуле так же раскинулся оживлённый

_Базар_, где можно восполнить любые запасы и удовлетворить любые потребности. В некоторых Зимних Залах наиболее роскошных караван-сараев разбиты настоящие Хаккисламские Сады, для общественного и частного посещения, где гостей готовы развлекать особенно щедро. Если ваши карманы достаточно глубоки, пребывание в караван-сараях может быть настолько приятным, насколько вы можете себе представить.

Зимний Зал - нейтральная площадка для ведения любых форм бизнеса. Здесь подписываются договоры, коммерческие контракты, враждебные поглощения и мирные слияния. Планируются гигантские биржевые операции и продаются не менее гигантские секреты. Интриги и шпионаж, как вид эффективной торговой и индустриальной деятельности, весьма популярны на всех караван-сараях. Обмен информацией так же просто ещё одна форма торговли.

Караван-сараи так же выступают как порты приписки огромного количества кораблей сотен небольшых хаккисламских торговых компаний. Для легально перемещения внутри Сферы, у каждого корабля должен быть флаг, лицензия, выдаваемая суверенным государством. Офисы Торгового Дивана, как представителя официальной власти Хаккислама, уполномочены предоставлять лицензировании в обмен на оплату определённых тарифов. В сфере перевозок такие лицензии также называют «Удобные флаги» \(Flags of convenience\).

Оглушительный успех Хаккисламских орбитальных станций частично кроется в их выдающемся духе прагматизма, сфокусированном на росте бизнеса и предложению клиентам того, в чём они действительно нуждаются. Проще говоря, торговые агенты выбирают те места, где выбор товаров изобилен, полиция незаметна и сдержанна, и где договоры и сделки заключаются без лишних проволочек и бюрократической волокиты.

Управляющие караван-сараев так же не обходят стороной и потребности фриланс-торговцев и Братства Свободной Торговли. Им всегда готовы помочь избежать инспекций, отчётов, обзоров, путевок и прочих бюрократических процессов в обмен на вполне доступные чаевые. Эти платежи идут на финансирование самих караван-сараев и большинство торговцев находят это куда как более выгодными, чем более строгое, и хуже того — обременительное и затратное — следование официальным правилам.

Как и предполагается быть порту всеобщего благоденствия, караван-сараи привлекают и укрывают контрабандистов, например тех, кто вовлечён в торговлю на чёрном рынке шелка, а так же дают пристанище космическим судам корсаров. Корсары вооружают обычные торговые суда, набирают экипаж с военным прошлым и промышляют захватом вражеских судов во времена войн. С позволения правительства Бурака и боевые корабли Хаккисламской Армады и пираты имеют приказы всячески препятствовать и мешать чужой коммерческой деятельности, захватывая транспорты и грузовые суда. Корсарам интересно выполнять эти приказы, так как они могут оставить часть груза и судов себе, а боевые суда Хаккислама с другой стороны, акцентируются на нейтрализации целей военной направленности.

Владельцы пиратских судов — это обычные торговцы, чья мирная деятельность была пресечена войной или вооружённым конфликтом. Кабинет Войны, Диван аль-Джунд \(Diwan al Jund\), может выдать им каперский патент, позволяющим захватывать и владеть любыми торговыми и военными судами объявленных врагов Хаккислама. В последствии Диван аль-Джунд может принять решение оставить эти суда или продать их и все их содержимое. Многие торговые магнаты Хаккислама нажили себе состояния именно во времена подобных конфликтов, а вовсе не коммерческой деятельностью.

По очевидным причинам каперство вызывает крайнее недовольство со стороны торговцев других стран и их вооружённых сил. Возмездие за пиратскую деятельность обычно крайне ярко и выразительно: операции по зачистке целых квадрантов и, если повезёт, показательные казни пленных корсарских офицеров.

Стоит отметить, что выдаваемый Хаккисламом каперский патент действителен только во время официально объявленной войны. В мирное время суда корсаров должны быть разоружены или их обвинят в пиратстве. В качестве альтернативного источника доходов, многие владельцы судов подписывают контракты на поддержку и перевозку с Наёмничьими Компаниями \(Mercenary Companies\), что конечно значительно менее прибыльно, но куда как более безопасно. Ну и конечно же капитаны корсаров прекрасно понимают, что мир всегда скоротечен и не придется особо долго ждать следующей войны, следующей схватки за добычу и трофеями.

➤ Выдержка из VII главы Аппроксимация торговли Сферы и её свойств,
Моник Кло, сотрудник канала Майи «Оракл» \(мнения и современный анализ\)...

