---
translators: Сергей Кашников
---

# Тебб Аль-Наби. Медицина пророка

Согласно исламской традиции, Пророк неоднократно называл медицину «спасением тела, тогда как теология — это спасение души». Начиная с 7 века, медицина почиталась мусульманским обществом наукой наряду с теологией и была признана одним из столпов Веры. В исламском обществе известные доктора пользовались таким же почётом и уважением как и исследователи Закона, священники, судьи и полководцы.

Медицина стала одной из икон, чьё сияние в древней исламской культуре Хадивар намеревался воссоздать. С его предложения несколько глубоко верующих спонсоров основали стипендии и гранты на подготовку и финансирование медицинских техников и исследователей. Это ознаменовало собой становление новой эры научного и культурного преуспевания Ислама.

Колонизация Бурака постоянно поддерживалась строительством целой бимаристанов, госпиталей, для удовлетворения нужд переселенцев. Одновременно с этим, исследование новых технологий, лечебных процедур и фармакологических патентов шло полным ходом, облегчая финансирование дорогостоящего процесса колонизации планеты без поддержки государства. Труд хаккисламских медиков в те героические времена сыграл одну из определяющих ролей. Такие выдающиеся личности как Казим Азми и Кхалаф аль-Атебба заслужили вечный почёт и уважение за свой вклад в сфере культивирования и сохранения органической ткани. Но ни один учёный того времени, однако, не достиг того, чтобы его имя стало именем нарицательным, кроме одного - Кайим Заман, изобретатель способа синтеза шелка. Его исследование произвело революцию в обществе Сферы и позволило Хаккисламу воспользоваться моментом и стать одной из ключевых держав.

Благодаря нескольким дорогостоящим патентами удалось обеспечить полное финансирование Центра Подготовки и Исследований при Университете Медины, ставшим наиболее продвинутым исследовательским и инновационным центром в обитаемом космосе.

Хаккислам - лидер Сферы в медицине, биоисследованиях и фармакологии. Каждый год на Бураке регистрируются сотни прорывных патентов в сфере здравоохранения. Три из пяти крупнейших фармацевтических корпораций принадлежат Хаккисламу; а оставшиеся две имеют в основе своей хаккисламский персонал и обученных на Бураке специалистов отделов Исследования, Разработок и Инноваций. Самые крупные исследовательские центры, наряду с наиболее престижными учебными бимаристанами расположены в регионе Аль-Мединат. Студенты из каждого уголка обитаемого космоса учатся здесь, чтобы начать карьеру, которая запишет их имена в учебники истории или же на зарплатные чеки самых богатых компаний. Медина - это столица здравоохранения всей Человеческой Сферы.

Главное различие между Тебб аль-Наби, медициной Пророка, как её называют в Хаккисламе, и «обычной» медициной заключается в её концепции. Медицина, практикуемая в Хаккисламе, не только наука, но и форма искусства. Некоторые принципы её практики переходят из раздела логики в сферу мистицизма и философии. Лидерство Хаккислама в медицинской сфере произрастает именно из этой особенности. В Хаккисламе медицина и философия это понятия-близнецы и по сути арабское слово «хаким» \(hakim\) относится как к докторам так и к философам. Столь богатый выбор подходов к медицине приводит к неожиданным решениям казалось бы нерешаемых проблем, которые затем материализуются в руках отлично подготовленных техников.

Хаккисламские доктора и исследователи первыми занялись генной терапией, продвинутой диагностикой и лечащими системами. Например, наибольших успехов в регенерации органов и тканей удалось добиться Мединскому Образовательному Бимаристану. Биопродукты Хаккислама — гарантия качества, признанная международным рынком Лхостс \(Lhosts\) - биосинтетических тел, используемых в процессе Воскрешения. Правительство Бурака прекрасно осознаёт, что медицинские исследования это его козырная карта на игровом поле международной экономической политики, поэтому с энтузиазмом поддерживает компании и общности людей, желающих заняться самыми передовыми исследованиями. Армия Хаккислама со своей стороны, спонсирует исследование безвредных физических, метаболических и неврологических развивающих программ, включая несколько сверх-секретных программ разработки супер-солдат.

Однако Хаккислам известен не только благодаря своему здравоохранению. В лабораториях Бурака разрабатываются и более коммерчески ориентированные продукты, такие как эстетическая медицина. Иногда их привлекали и предоставлению адресной помощи,  например в потребности в меланине у светлокожих колонистов из бывшего НАСА, чтобы противостоять суровому Фариидату, безжалостному солнцу неба Бурака. Некоторые исследования проводились в интересах всего человечества, включая в себя увеличение продолжительности жизни и улучшения её качества. Часть исследований проводились исключительно в целях обогащения, такие как программа омоложения Ханбал, борющаяся с естественным процессом старения, снижая окисляемость тканей и продлевая молодость и бодрость всем, кто в состоянии себе это позволить.

Оздоровительный туризм - один из основных источников дохода Хаккислама. Каждый год миллионы туристов посещают Бурак, чтобы отдохнуть и пройти курс приятного и эстетического лечения. Хаккисламские туристические агенты в состоянии адаптировать программу пребывания на Бураке под любые запросы и достаток. Качество предоставляемых услуг и окружения, обслуживаемые Мастер-Садовниками, сделало из Бурака синоним слов красота и здоровье, какие в свою очередь тесно связаны с преуспеванием и статусом в нашем обществе.

➤ Гавин Джонсон
Статья для аналитической секции канала
Майи ИнфоФлюкc \(InfoFlux\).

