---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев, Юрий Тузов
---

# Глава 2: Присоединение к TAGLINE

> Центр подготовки бронированных шассёров в Сан Фернандо де Дагопан.
>
> Десять дней спустя после операции «Сеть».

Жюль — никто, просто еще один винтик в недрах военной машины Панокеании. Еще один пилот в 14-м полку шассёров Тикбаланг.

Послание генерала Кляйнманна все еще раз за разом воспроизводилось её голо-планшетом. Оно было коротким и незамысловатым: после недавней кончины героини Тони Макаяны и ее сослуживцев авторитет Панокеании резко упал, равно как и общественное мнение обернулось против нее. Присоединение к проекту TAGLINE — это попытка прославиться, воплощение её мечты, возможность сделать нечто важное и, самое главное, её патриотический долг. Сообщение повторилось вновь и эхом отозвалось в голове: «Присоединяйтесь к проекту TAGLINE».

Речь генерала Кляйнманна была написана как ультиматум, предостережение захватчикам о том, что они разворошили осиное гнездо, но самым важным было заявление о намерениях и демонстрация силы Панокеании перед лицом всего человечества.

Жюль очень хотела участвовать в отборочных испытаниях, управлять Тикбалангом под рев «Welcome to the Jungle»[^1]. Ведь взрывать всякое дерьмо куда приятнее под классическую музыку.

Возможность занять место среди десяти элитных солдат, десяти отморозков, желающих направить ствол тяжелого пулемета своего Тикбаланга на инопланетную мразь и давить на гашетку, пока не исчезнет вибрация от тактильной обратной связи, без страха, без пощады… Что ж, это шанс, и она не собирается упускать его. Пришло время взять курс на Шварцепойнт[^2], ведь "веселье" вот-вот начнется.

[^1]: «[Welcome to the Jungle](https://ru.wikipedia.org/wiki/Welcome\_to\_the\_Jungle)» — сингл рок-группы [Guns N’ Roses](https://ru.wikipedia.org/wiki/Guns_N%E2%80%99_Roses)

[^2]: Шварцепойнт в оригинале — SchwarzePoint
