# Глава 5: ALIVE навсегда.

В глубине джунглей Парадизо.

По следам ALIVE ...

Тридцать дней спустя после операции «Сеть».



\[Дополнение файла \# 1\]

Если и существовала вещь, которую Сэведж искренне ненавидел, так это ощущение, что события ему не подвластны. Движение ALIVE оказалось прежде неизвестным фактором, не учтенным в его планах. Его раздражало использование ими личности Тони ради собственной подрывной пропаганды. Именно он превратил Тони в символ панокеанского могущества на Парадизо, а они испортили ее образ во имя глупой утопической идеи единства.

Движение возникло как казус, детский бунт против политической элиты, но в какой-то момент стремительно набрало обороты и снискало поддержку со стороны различных групп общества во всех странах, а самое удручающее — и в Панокеании.

Основная проблема, связанная с ALIVE \(и похоже, эти хакеры-дилетанты не могут ее даже представить\) заключается в том, что их маленькие хакерские игры, их шифры, их кибератаки, их похищения конфиденциальной информации — все, что они делают, подрывает доверие и порождает слухи. ALIVE — это трещина в хрупком альянсе, обеспечивающем безопасность Парадизо.

В худшем случае это чревато прорывом информационной блокады. Если бы правда о Парадизо стала широко известна, это могло бы стать толчком к широкомасштабной панике, хаосу, мятежу и беспорядкам в Сфере. И покуда фронт на Парадизо был бы открыт, и ежедневно истощал бы ресурсы, не было бы никакой возможности усмирить гражданское население. ALIVE должны замолчать, иначе человечеству грозит уничтожение.



\[Дополнение файла \# 1\]

Если и существовала вещь, которую ненавидел генерал Кляйнманн, так это получать распоряжения от канцелярских крыс, но на этот раз у него не было претензий. Движение ALIVE доставляло неудобства, но дело стало личным, когда они выставили генерала «марионеткой».

Генерал совершенно опьянен выполнением полученных распоряжений. Найти их и заставить замолчать навсегда, любыми доступными методами, какими бы неординарными они ни были.

Сигналы ALIVE были отслежены вплоть до заброшенного сооружения в глубине джунглей. Это идеальный шанс искоренить заразу и продемонстрировать Сфере, кто здесь главный. Возглавит миссию «Эдуардо», спасенный TAG Тони Макаяны. Бронированный аватар Тони сразит тех, кто желает использовать ее славу. Заслуженное возмездие? Пожалуй, военизированный садизм.

