---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: 'Николай Ткачев, Юрий Тузов'
---

# Глава 3: Ловкий ход

> Панокеанский штаб управления военной кампанией на северо-центральном фронте Норстралии.
>
> Семнадцать дней спустя после операции «Сеть».

К удивлению Сэведжа, программа TAGLINE работала прекрасно, как на поле боя, так и деле формирования общественного мнения. Его ловкий ход окрестили успехом уже через семь дней после того, как этот эксцентричный генерал Кляйнманн собрал свой элитный отряд.

Пришло время сделать следующий шаг, но какой?

Первыми, кому пришла в голову идея эвакуации тониного "Эдуардо", были сержант 1-го класса Джанет Олайвар и старший сержант Джули Фуканан, пилоты из прежней группы Тони Макаяны. Для них это был способ почтить память ушедшей подруги, проявление ностальгии, но они знали, что начальство не одобрит проект, если они не смогут оправдать риск и расходы, связанные с эвакуацией поврежденного ТАГа.

В итоге они убедили генерала, представив операцию как спасение и эвакуацию военного имущества из рук противника. Идея защиты технологических секретов военной машины Панокеании очень понравилась начальству.

Сэведж не смог сдержать улыбку, когда впервые узнал об этом предложении от своих информаторов в командном центре. Это было именно то, чего он ждал, еще одна успешная пиар-акция, чтобы  позиции Панокеании на мировой арене. С этодй победой он мог бы сделать  Макаяну настоящим народным героем, воином, память о котором будет жить вечно, мученицей … панокеанским королем Артуром[^1].

Высшему командованию стоило лишь дать добро, и небольшая группа во главе с сержантом первого класса Джанет Олайвар проникла бы в полевой госпиталь Грюнхафен и вернула бы Эдуардо.

[^1]: Прим. переводчика: в испанском тексте вместо короля Артура используется другая историческая фигура — [Сид](https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Сид_Кампеадор) Кампеадор. В данном случае имеется в виду образ военного деятеля, национального героя, героя народных преданий и литературных произведений.

