---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев, Юрий Тузов
---

# Пролог: TAGLINE
> Планета Парадизо. Район боевых действий.

Системный контроль над военным противодействием вторжению инопланетян на Парадизо формально ложится на Объединенное верховное командование под эгидой О-12. И все же державы Сферы без колебаний будут злоупотреблять этим соглашением для продвижения своих собственных государственных и финансовых интересов.

Малейшее изменение в соотношении сил этого хрупкого альянса может привести к краху возглавляемого О-12 международного начинания, и, в свою очередь, привести к падению Парадизо, вторжению Объединенной армии в человеческие системы, тотальной войне и, в наихудшем сценарии, порабощению или уничтожению человеческой расы.

Парадизо является объектом как физической военной блокады, так и беспрецедентной информационной блокады. Лишь изредка новостям о событиях на Парадизо удается пробиться сквозь искусственно созданный информационный вакуум, который окружает систему. Любая информация, просачивающаяся к среднестатистическому гражданину, сводится к ряду несвязных баек. Было бы справедливо отметить, что львиная доля человечества больше узнала о конфликте через развлекательные Майа-шоу типа «Мирмидонские войны», чем из ведущих средств массовой информации. Этот тщательный контроль над потоком новостей был создан Объединенным верховным командованием, с молчаливого согласия каждого из его членов, для того, чтобы оградить общественность от информации, которая могла бы привести к панике и волнениям.

Находясь за этой незыблемой системой цензуры, события на Парадизо помогают формировать политический ландшафт Сферы, поскольку ее члены соперничают за влияние на Объединенное верховное командование.

Вышесказанное до боли знакомо Панокеании. Последние три операции, скоординированные Сверхдержавой, катастрофически провалились. Это привело к потере ключевой стратегической позиции и истинной смерти пяти пилотов ТАГов, в том числе знаменитой героини войны — Тони Макаяны. Эти вопиющие ошибки нанесли серьезный ущерб боевому духу солдат ПанОкеании, поставили под сомнение её военную компетентность, а так же дали Юй Цзин весомые аргументы, которые могут быть использованы в гонке за лидерство.

➤ Альфред Сэведж, представитель организации "Дух времени"[^1], обеспокоенный снижением популярности лобби и давлением совета директоров, организует секретное собрание, чтобы определить наилучший курс действий.

[^1]: "Дух времени" в оригинале Zeitgeist(Цайтгайст) — немецкое слово, означающее «дух времени». В данном случае можно проследить две аллюзии: первая, к современному общественному движению [The Zeitgeist Movement](https://en.wikipedia.org/wiki/The_Zeitgeist_Movement); вторая, к [филосовской концепции](https://en.wikipedia.org/wiki/Zeitgeist)
