---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев
---

Добро пожаловать, гражданин.

Это интерактивное руководство по доступу в Сферу Человечества.
Данное руководство было составлено для людей, которые, подобно вам,
могут быть дезориентированы, т.к. проживали в изолированных областях
(таких как Ариадна), либо были возвращены к жизни после продолжительного
криохранения или из персонального хранилища данных. Меня зовут Сивилла,
и я буду вашим персональным онлайн-консультантом.

**Сфера Человечества** — это собирательное название группы звездных систем,
населенных людьми. Всего существует 11 систем: Земля, Неотерра, Аконтисементо,
Варуна, Ю Джинг, Бурак, Консилиум, Свалархейм, Парадизо, Край Человечества и
последнее приобретение — Рассвет. Больше информации об этих системах и их населении
можно найти [здесь]. **О-12** — международная организация,
наделенная огромной властью, чтобы поддерживать мир, следить за исполнением
законов и стимулировать сотрудничество между всеми народами.

О-12 несет ответственность за задачи, которые требуют межнациональной координации,
такие как поддержание и контроль АЛЕФа, искусственного интеллекта человечества,
который отвечает за управление основными коммуникационными системами и
инфраструктурой. АЛЕФ — результат последних достижений в области квантроники
(квантовой электроники) и основной элемент прогресса Сферы Человечества.

Часть сферы деятельности О-12 заключается в поддержании системы
**Циркуляров(Circulars)**, колоссальных транспортных кораблей, используемых для
транспортировки грузов, пассажиров и менее крупных кораблей через червоточины,
которые соединяют звездные системы. Их фиксированные кольцевые маршруты являются
источником жизненной силы для коммерции в Сфере Человечества.

Сеть данных Сферы, киберпространство, виртуальное хранилище данных,
известное как **Майя (Maya)**. Обиталище АЛЕФа и его неоспоримые владения — Майя —
величайший источник знаний и развлечений.
Творения индустрии развлечений возникают и исчезают в сети Майя.
Кино, музыка, спорт, различные искусства, наряду с другими вообразимыми формами
отдыха являются неизменными коммерческими предложениями в сети.
Последняя мода в области экстремального контактного спорта — **Аристея! (Aristeia!)**
цепочка профессиональных дуэлей и вооруженных сражений, где всегда на кону жизнь.

Современная медицина потворствует таким развлечениям как Аристея!,
более того, она, опираясь на современные технологии, открывает возможность
физического бессмертия, хотя это и очень затратно.

**Кубы (Cubes)** это сложные, широко распространенные мозговые имплантаты,
являющиеся квантовыми микропроцессорами, выращенными на биосовместимой основе.
Кубы устанавливаются в череп и могут хранить личность и накапливать воспоминания
носителя. Благодаря передовым разработкам хаккисламских исследователей по синтезу
вещества, известного как **Шёлк (Silk)**, Куб может быть установлен в **Лхост (Lhost)**[^1],
когда носитель куба погибает. Процесс возвращения к жизни исключительно дорог.
Отчасти из-за очень высокой стоимости Шелка, монополию на который удерживает
Хаккислам. Кроме того, организации, отвечающие за регулирование в области
Воскрешения (в случае с ПанОкеанией и частично Юджингом — это религиозные
организации) ограничивают лицензирование только для тех немногих, кто доказал
свою высокую социальную значимость.

Комбинация инновационной биоорганики и экспериментальных Кубов в сочетании с
колоссальными вычислительными мощностями АЛЕФ привели к созданию **Воссозданных**:
чрезвычайно изощренных Лхостов, несущих точную имитацию личности значимых
исторических личностей. Воссозданные всегда чрезвычайно харизматичны и их навыки
адаптированы к современным реалиям, так что они могут выступать в роли дипломатов,
воинов, ораторов и творческих людей. Они даруются АЛЕФом тем нациям и корпорациям,
которые способны обосновать и профинансировать такое творение.
Чтобы узнать больше обратитесь к статьям [Sun Tze](sun_tze.md) и [Joan of Arc](joan_of_arc.md)

Наиболее распространенным предметом квантроники, который использует каждый день
большинство граждан, является носимый на запястье персональный компьютер, называемый
**комлог (comlog)**. Комлог позволяет носителю быть постоянно подключенным к Майе и
местной сети данных. Эти устройства имеют множество функций: идентификация личности,
мобильный офис, доступ к различным медийным ресурсам, игры, еженедельник,
мониторинг здоровья, аудио- и видеозапись, платежное средство и многое другое.
Информация и изображения выводятся голографически или непосредственно на сетчатку
пользователя с помощью специальных контактных линз или незаметных глазных
имплантатов.

Комлог состоит из двух частей: маленького квантронного микропроцессора и
хранилища информации, обычно хирургически имплантированных в запястье, и
внешней аппаратной системы в виде браслета, которая содержит все сетевые
интерфейсы, голопроекторы, датчики, антенны и т.п. Размер и функциональные
возможности могут сильно отличаться и зависят от модели и цены.
Самые маленькие и наиболее незаметные обычно более дороги, в то время как наиболее
производительные модели и модели, предназначенные для военного использования,
наиболее громоздки и устойчивы к внешним воздействиям.

Комлоги стали неотъемлемой частью жизни большинства граждан.
Их использование интуитивно и незамысловато, но все же это руководство
содержит интерактивную инструкцию, которая должна помочь с освоиться с
вашем кэмлогом. [Инструкция по активации]

Чтобы помочь вам не отставать от повседневных событий Сферы,
данное руководство содержит автоматически обновляемую новостную систему,
воспользоваться которой вы можете в течение всего времени процесса вашего
восстановления. [Получить доступ]



[^1]: Лхост(LiveHost) - клонированнное биосинтетическое тело.