Ахиллес

*«Ближе приди, да скорее дойдешь к роковому пределу!»*  
\- Ахилес, Илиада, Песнь ХХ.

*«В кратце, ситуация следующая. Я только что уничтожил твой эвакуационный модуль. Ты заперт тут вместе со мной. Я Ахиллес. И ты уже мертв.»*  
\- Ахиллес, Второй Фантомный Конфликт. Запись с неподтвержденной подлинностью, вероятный источник - номадская черная пропаганда.

Ахиллес (транслитерация от Αχιλλεύς или Achileýs) был величайшим греческим героем, самым блистательным из всех войнов. Сын морской нимфы  Фетиды и Пелея, властитель мирмидонов  Фтии в Фессалии, его тренировали Феникс и кентавр Хирон. Он принимал участие в осаде Трои, в которой его участие было решающим, и был увековечен Гомером как главный герой Илиады.

Экспериментальный проект «Воин» был разработан АЛЕФ чтобы предложить модель биосинтетического боевого организма огромной мощи, способного вплоть свойства тага в размерах человека. Получивший колоссальный бюджет и потребовавший несколько лет исследований проект «Воин» представил прототип AR-1. Биосинтетическое тело Лхост состоящей из усовершенствованной искусственной мускулатуры , взаимно соединённых кибернетических микро приводов и основательно усиленного скелета, вдвое более плотного чем у человека, состоящего из слоёв кальция и TitaniumSupra®.
Все это управляется продублированной нервной системой форсированной и усовершенствованной экспериментальным мозгом и укрыто искусной бронированной защитой как в жизненно важных так и второстепенных зонах.
Совершенное тело и великолепная боевая машина в человеческом обличие. Однако попытки загрузить в не кубов с реальным личностями оказались бесплодны. Человеческий мозг не мог управляться со всем объёмом информационными создаваемым  телом Лхоста AR-1. АЛЕФ решил проблему созданием искусственной личности способной управляться с прототипом. Чтобы наделить AR-1 индивидуальностью был нужен величайший воин в истории. И Гомер дал такого героя - Ахиллес, вспыльчивый герой.

Achilles has been recreated as how he is imagined to have looked in the Iliad, during the years of his greatest strength. His physical appearance is attractive and impressive: with a strong, heavily built body and defined musculature. Once glance at Achilles is enough to confirm his legendary status. His eyes are sharp and incisive, a curious and changeable bluish-grey. One look, with eyes that accept no reply, can judge, tear apart, and frighten the most brave and hardened men. His mouth remembers the old statues of Assyrian kings: hard, and indicating an implacable will. In an age in which beauty is just a matter of money, Achilles is beauty epitomised, a strong and powerful body balanced in perfect harmony and symmetry, the prototype of physical human perfection.

Ахиллес был воссоздан таким каким он должен был предстаяляться в Илиаде в годы пика его силы. Внешность его красива и производит впечатление он крепкого телосложения с выразительно очерченной мускулатурой. Одного взгляда на Ахиллеса достаточно чтобы убедиться в его легендарном статусе (положении?). Его взгляд(глаза?) колкий и проницательный, любопытный с переменчивым изсиня-серым цветом глаз(?). Один взгляд глазами которые не  (не асилил, перечитать!!!!) может оценить, разорвать в клочья(надо подобрать синоним) и испугать самых храбрых и стойких мужчин. Его рот напоминает древние статуи ассирийских царей: жесткие отражающие неукротимую силу воли. Во времена когда красота просто обозначала богатство, Ахиллес являлся олицетворением красоты, сильное и могучее тело было сбалансированно совершенной гармонией и симметрией. было образчиком физического совершенства человека.

He is an excellent soldier, capable of working out all the variables of any combat in a moment and making decision with absolute certainty. He exceeds all men in his courage, his thirst for fame, and in his zeal for carrying out the most glorious military deeds. However, he is also capable of hasty acts of violence and of a savagery beyond belief. His reasoning capabilities can be overshadowed by his immense capacity for anger and his lust for glory. He is a terrible enemy and the greatest of all warriors, skilled, strong, brave and clever, but both human and monster. All his qualities have a dark and sinister side, an implacable aspect, a deep well of unexpected fury and despair. The monstrous part is full of rage, and when it erupts, the human part vanishes, and no emotion remains other than a white-hot anger.

Он превосходный солдат, способный моментально справиться со всеми неожиданностями  в любой битве, принимающий решения с абсолютной точностью. Он превосходит всех мужчин своей отвагой, его жажда славы и его тяга к совершению самых знаменитых военных подвигов. Но так же он способен на необдуманные вспышки насилия и жестокости в которые сложно поверить. Его способность рассуждать (может быть заменить на рассудительность или прекрасные способности логически мыслить?) можеть быть затменена необятной яростью и страстью к славе. Он ужасный враг и величайший из войнов, умелый, сильный, смелый, умный одновремено и человек и чудовище. все его способности имеют темную и зловещую сторону, безжалостную грань, глубокий колодец внезапного гнева и отчаяния. Когда прорезается чудовищная часть полная ярости, то человеческая часть совершено исчезает, и не остается никаких эмоций кроме раскаленной до бела ярости.

Achilles has inherited legendary qualities of command and authority from his original, and part of his strength comes from the ability to comfort and inspire his men. A single spoken order, and ten thousand men will follow him into combat unquestioningly. Though he is a tactical genius, Achilles despises all enemy forces equally, convinced that he and his Myrmidons are superior in skill and discipline to any foe. Other officers often hate him for his arrogance, stubbornness, and total inability to accept any way of thinking other than “strength overcomes everything”. Nevertheless, his men worship him as a cruel and terrifying god, considering him immortal and indestructible.

Ахиллес унаследовал легндарные качества коммандира и авторитет своего оригинала, часть его силы проистекает из способности поддержать и воодушевить своих людей. Один произнесенный приказ и десять тысяч людей последуют за ним беспрекословно в битву. Несмотря на его тактический гений, Ахилес презирает все вражеские силы в равной мере, убежденный что он и его миромидоны превосходят в мастерстве и дисциплине любого соперника. Остальные офицеры часто ненавидят его за высокомерие, упрямство и полную неспособность мыслить иначе нежели "сила преодолеет все". Тем не мене его люди боготворят его как безжалостного и вселяющего ужас бога считая его бессмертным и несокрушимым.

ALEPH hasn’t loaned Achilles to any power of the Sphere, using him as its own killing machine. Defined as an “Individual of Mass Destruction”, Achilles is ALEPH’s leashed monster. The champion of the AI, he appears where required in a brutal and peremptory fashion. Carrying humanity’s banner into war against the Evolved Intelligence, Achilles has also killed in the Commercial Conflicts and annihilated enemies in the Wars of Paradiso, as well as undertaking unknown numbers of covert operations. Since his creation over ten years ago, he wanders from war to war, carrying out ALEPH’s secret orders: Achilles can’t live without fighting anymore. Around campfires it is said, in low voices, that he both feeds on war and sleeps with her, as she is the only one capable of satisfying him…

АЛЕФ не дает использовать(не дает взаймы) Ахилеса ни одной из держав Сферы, используя его как собственную машину смерти (дословно машину убийств, но не звучит). Получивший определение - "Индивид массого уничтожения", Ахилесс является цепным монстом АЛЕФа (монстром на привязи у АЛЕФа). Отважный воин ИИ, он появляется там, где требуется  безжалостный и безапелляционный подход. Неся знамя человечества в войне с Evolved Intelligence, Ахилесс так же убивал во время Коммерческого Конфликта и истреблял врагов в Войнах Парадизо, а так же принимал участие в несчетном числе тайных операций. С момента его создания более десяти лет назад, он странствовал из одной войны в другую выполняя секретные распоряжения АЛЕФа. Ахилес больше не может жить без сражений.Тихим шепотом сплетничают, что он питается войной и спит с ней, т.к. только она способна удовлетворить его.