
Абу́ Али́ аль-Ха́сан ибн Си́на (979-1037) был известен на западе как Авиценна. Значительный (плохое слово, подобрать синоним) арабский философ и врач, его называли «князем врачей». Автор «Канона врачебной науки», его работа служила основным медицинским учебным текстом в Европе и Азии около четырёх столетий. Его репутация представила ему почёт, состояние и даже политическую власть. Он так же известен тем что сочетал науку и развлечения на протяжении всей своей жизни.

Истинные цели проекта врач остались неизвестны. Усилия требуемые для реализации воссоздания не оправдывали (объясняли. обосновывали) их использования только для экспериментов и научных целей. Были слухи, распространяемые через магазинчики сплетен (не нашел более годного превода для gossip shops) развед. служб и форумы консперологических теорий, что проект врач остриём операции проводимой алеф чтобы завоевать сердца и умы хакисламского общества. Задачей было сделать хакислам более открытым для пресвитерия алеф как и в случаях панокеании и юджинга, воссозданная Авицена должн был выступить в роли 'посла'. Правда или нет опасности для независимости философии хакисламской культуры была достаточной для секты хасасинов. в союзе с чёрной рукой хасасины похитили Авиценну имитировав его смерть во время террористической атаки. Его тело было отключено от алеф и переведено в одну из Чёрных лабораторий Праксиса, что он был изучен и проанализирован. Все аппаратные программные биологические и нано средства связывающие воссозданного с алеф были уничтожены а взамен были имплантированы новые понятные лишь немногим компоненты полученные из HelloBoxes от ArTechnoDivarius.

В тоже время для проведения второй части операции было чрезвычайно важно чтобы Авиценна не был осторожен алефом. Так что как только лабораторные исследования завершились воссозданный был отправлен в программу защиты свидетелей чёрной руки, наиболее безопасной в Сфере. Они имплантировали новый и подчищенный личностный чип и вызвали частичную амнезию чтобы стереть наиболее спорные грани личности. Под конец они провели тонкую подстройку ПО личности чтобы облегчить адаптацию к новому телу: продвинутому лхосту женского пола представленному сектой хасасинов.

Новое чувство собственного я Авиценны было все ещё не завершено. Она прожила годы личностью юной студентки доктораньтуры в университете Bimaristan в Медине, под пристальным присмотром и надзором хасасинских и номадских учёных. Придавалось большое значение огромному объёму информации полученной в ходе этого изучения. Однако, эффект амнезии понемногу развивался и появились различные грани реальной личности Авиценны. Мало-помалу ложная личность созданная чёрной рукой поглощена и растворов остатками исходной личности воссозданной алефом. Целостность личности Авиценны была настолько утрачена, что ее уже не стать вновь прежней.

Когда исследовательский проект был завершён Авиценна была выпущена из под колпака наблюдения хасасинлв и номадов и была волна выбирать свою судьбу, как маленькая мест альфу.(эта свобода выбора как месть алефу). В погоне за опытом она решает покинуть Бурак, исследовать человеческий мир и посетить те места о которых оригинальная личность могла бы только мечтать. Движимая тягой к знаниям и свободе пересекла Сферу под маской разных людей предлагая определённые медицинские услуги. Ее настрой на приключения подтолкивал ее вступать в ряды различных компаний военных наёмников в качестве офицера медика, постоянно меняя свою личность чтобы избежать преследования со стороны алефа.

Авиценна неутомимый путешественник но подобно своему оригиналу она так же любит комфорт роскошь и повседневные удовольствия. Поэтому она вынуждена совершать остановки в своём бесконечном странствии чтобы выполнять контракты в роли личного врача или медика для экипажей, контракта которые позволяют оплатить следующий этап ее непрерывных странствий и поискать своим слабостям к роскоши. Она часто практикуется как врач в акциях, успешно борясь против искусственно созданных лихородок уничтожающих колонистов острова Nimatan. Однако ее обвинения против компаний фармацевтического се