---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев
---

# Авиценна

Абу́ Али́ аль-Ха́сан ибн Си́на (979-1037) был известен на западе как Авиценна.
Выдающийся арабский философ и врач, его называли «князем врачей».
Автор «Канона врачебной науки», его работа служила основным медицинским учебным текстом в Европе и
Азии около четырёх столетий. Его репутация предоставила ему почёт,
состояние и даже политическую власть.
Он также известен тем, что на протяжении всей своей жизни сочетал науку и развлечения.

Истинные цели проекта «Врач» остались неизвестны.
Усилия, требуемые для реализации воссоздания, не оправдывали (объясняли. обосновывали)
их использования только для экспериментов и научных целей.
Были слухи, распространяемые через осведомителей
разведслужб и форумы консперологических теорий,
что проект «Врач» был остриём проводимой АЛЕФ операции по завоеванию
сердец и умов хаккисламского общества.
Задачей было сделать Хакислам более открытым присутсвию АЛЕФ.
Как и в случаях Панокеании и Ю Джинга, воссозданный Авиценна должен был выступить
в роли «посла». Правда это или нет, опасность для независимости философии
хакисламской культуры была достаточной для секты хассасинов.
В союзе с «Чёрной рукой» хассасины похитили Авиценну, сымитировав его гибель во
время террористической атаки.
Его тело было отключено от АЛЕФ и переведено в одну из
Чёрных лабораторий Праксиса для изучения и анализа.
Все аппаратные, программные, биологические и наносредства, связывающие
воссозданного с АЛЕФ, были уничтожены, а взамен имплантированы новые,
понятные лишь немногим компоненты, полученные из HelloBoxes от ArTechnoDivarius.

В то же время для проведения второй части операции было чрезвычайно важно,
чтобы Авиценна не был отслежен АЛЕФом.
Так что как только лабораторные исследования завершились, воссозданный
был отправлен в программу защиты свидетелей «Чёрной руки»,
наиболее безопасной в Сфере.
Они имплантировали новый, подчищенный личный чип и вызвали
частичную амнезию, чтобы стереть наиболее спорные грани личности.
Под конец они провели тонкую подстройку ПО личности, чтобы облегчить
адаптацию к новому телу — предоставленному сектой ассасинов продвинутому лхосту женского пола.

Новое самосознание Авиценны все ещё не было завершено.
Она прожила годы с личностью юной аспирантки Бимаристанского университета на Медине
под пристальным присмотром и надзором
хассасинских и номадских учёных.
Придавалось большое значение огромному объёму информации, полученной в
ходе этого изучения. Однако эффект амнезии понемногу развеивался,
и начали проявляться различные грани реальной личности Авиценны.
Мало-помалу ложная личность, созданная «Чёрной рукой», поглотилась и растворилась
остатками воссозданной АЛЕФом исходной личности.
Целостность личности Авиценны утрачена настолько, что ей уже никогда не стать прежней.

После завершения исследовательского проекта в качестве маленькой мести АЛЕФу
Авиценну выпустили из-под колпака наблюдения хассасинов и номадов и позволили самостоятельно
выбирать свою судьбу.
В поисках нового опыта она решила покинуть Бурак,
исследовать человеческий мир и посетить те места о которых оригинальная
личность могла бы только мечтать.
Движимая тягой к знаниям и свободе, она пересекла Сферу под маской разных людей,
предлагая определённые медицинские услуги.
Тяга к приключениям подтолкивала её вступать в ряды различных наёмных рот в качестве офицера медика,
постоянно меняя свою личность, чтобы избежать преследования со стороны АЛЕФа.

Авиценна — неутомимая путешественница, но, подобно своему оригиналу,
она так же любит комфорт, роскошь и повседневные удовольствия.
Поэтому она вынуждена совершать остановки в своём бесконечном странствии,
чтобы выполнять контракты в роли личного врача или медика для экипажей —
контракты, позволяющие оплатить следующий этап ее непрерывных странствий и
потакать своим слабостям к роскоши.
Она часто практикует как врач в акциях, успешно борясь против искусственно
созданных лихорадок, уничтожающих колонистов острова Ниматан.
Однако обвинения против компаний фармацевтического сектора привлекают
слишком много внимания, вынуждая ее вновь исчезать в призрачном подпольном мире
компаний военных наёмников.
Конечно, сейчас практически невозможно установить,
под какой личностью скрывается Авиценна и существует ли она реально.
Поскольку не существует официальных документов, подтверждающих эту историю,
это может быт всего лишь городской легендой или одной из бесчисленных конспирологических теорий об АЛЕФе.