Жанна д’Арк

Жанна д’Арк(1412-1431) - французская героиня, причисленная к лику святых.
Глубоко религиозная, в возрасте тринадцати лет она внезапно стала слышать голоса,
которые воспринимала как божий знак для освобождения ее страны от английского господства.
В семнадцать лет она получила от дофина Франции небольшой контингент солдат,
который возглавляла в череде побед, возвестивших падение английских сил.
Она была взята в плен англичанами, обвинена в ереси и колдовстве и приговорена
Инквизицией к смерти через сожжение. Канонизирована Папой Римским в 1920.

Проект "Орлеанская дева" проводился под покровительством ПанОкеании и был нацелен на создание военного лидера, способного воодушевить современных солдат на победы в битвах. Они нуждались в ком-то с необычайной харизмой, в ком-то способном изменить ход боя чистой отвагой, пылом и рвением. Аналитики ПанОкеании решили, что солдаты с Христианским прошлым являются наиболее подходящими на роль такой фигуры. Воссозданная Дева, получила тактические способности значительно превосходящие способности оригинала, а так же получила широчайшую военно-религиозную подготовку в духе ПанОкеанской организации "Военный Порядок". Когда обучение было завершено, она вошла в Орден Госпитальеров. Она смогла получить звания в ходе Blizzard Skirmishes против Ю Джинга в Свалархейме. И к окончанию НеоКолониальных войн (Joan of Arc уже была Сестрой-Оффицером у Рыцарей Госпитальеров) она была вереведена в Орден Сантьяго для защиты маршрута Марс - Сатурн. К концу этого периода службы Дева уже была живой легендой и служба в ней была источником гордости для солдат во всей ПанОкеанской армии. Она была назначена курировать оборону Неотерры чтобы унять страхи населения в возникшие в ходе неудачной аэро-космической компании на Линии Разграничения(Deviding Line). Слухов о ее прибытии на передовую было достаточно чтобы поднять боевой дух солдат и воодушевить их на невозможные подвиги. Под ее коммандованием солдаты сражались до последнего вздоха с беспрецедентной яростью, храбростью и силой. Ее присутствие в бою воспринималось как неоспоримый знак неизбежной победы. Жанну описывали как помазанную Богом: ее глаза горят огнем а голос подобен урагану. Она воплощение абсолютных понятий о духе обояния и могущества. Как воина-хранителя всех ПанОкеанских солдат, ей восхищяются все женщины и ее любят все мужчины.