---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев
---

# Миямото Мушаси

Симмэн Мусаси-но-Ками Фудзивара-но-Гэнсин (1584?-1645) избрал своим именем во
взрослой жизни название деревни в которой он родился, Миямото. Был знаменитым
японским мастером фехтования и ронином. Он принимал участие в более чем шестидесяти
дуэлях и не потерпел ни одного поражения, а также участвовал в трех военных
кампаниях. Как профессионал он получил статус Кэнсай, или «Святой Меч» и является
автором Горинносё - «Книги пяти колец».

АЛЕФ создал проект "Дуэлянт" по запросу Визиорамы из сети Майя,
которые хотели обновить свой канал "Аристея!" новыми звёздами - Воссозданными.
Они запросили современный вариант личности Миямото Мусаси, намереваясь создать
сериал в сети Майя, описывающий современное Musha-Shugyo — паломничество воина,
совершенное реальным Мусаси в 1605-1612 годах, незначительно изменив имя, чтобы
избежать правовых проблем. Шоу показывало его странствия по Сфере человечества
его дуэли с другими Аристо, и мгновенно стало хитом. Критики, фанаты Аристеи и
знаменитые поклонники — все восторгались мастерством этого легендарного
фехтовальщика. «Захватывающий дух и вселяющий ужас, Миямото обладает искусством
мастера, сердцем льва и задором тигра.»(журнал «Ближний бой», Майя)
Но все же медленно, но верно интерес угас, и рейтинги прошли вниз.
Мушаси был суровым, впечатляющим персонажем, которому недоставало нужной
для шоу отвязности, чтобы играть так же как звезды Аристеи! Шоу могли быть
очень впечатляющими, но им недоставало забавности. Как тёзка, с которым его
роднил опыт, он был прирождённым воином и полагал эстетический аспект битвы
совершенно неважным. Его стиль дуэлей был быстр и эффективен, но не театрален.
Скоро он стал не интересным как для зрителей Майя, так и для продюсеров.
Сеть запросила удаление его личности и замещение ее ярким и более
ориентированным на высокий рейтинг дуэлянтом. Но один хакер-фанат Мушаси
перехватил переговоры Визиорамы и предупредил своего идола,
которой тут же исчез в ночи.

В настоящее время Миямото Мусаши разыскивается за вооружённое нападение,
нарушение контракта с ВизиоРамой, за участие в нелегальных дуэлях, за убийство
нескольких Аспектов и за неподчинение АЛЕФ — у которого он вызывает глубокое
отвращение. С такими обвинениями против себя и с такими могущественными врагами
он просто вынужден жить жизнью авантюриста, для которой и был рождён.
Жизнь вне закона, дуэлянтом-наёмником, жизнь в тревоге, в бегах,
в постоянной опасности. Бессмысленное бегство без дома, в который можно было бы
вернуться. Шли месяцы, и забытый напоминал о себе только историями о
далеких войнах или нелегальными боями на арене. Вся эта опасность и все эти
подпольные мероприятия Аристеи! отточили воинское мастерство как настоящий
шлифовальный станок. Владение своим индивидуальным стилем кэндзюцу, называемым
Нитэн-ити («два неба как одно») или Нито-ити («два меча как один»),
подтвердило прозвище Миямо Мушаси «Святой Меч», но это темная и смертоносная святость.

