---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев
---

# Салах ад-Дин

Аль-На́сир Сала́х ад-Дин Ю́суф ибн Айю́б (1137 or 1138–1193).
По курдски - سه‌لاحه‌دین ئه‌یوبی , по-арабски - صلاح الدين يوسف الأيوبي.
Аль-На́сир Сала́х ад-Дин - почётное прозвище, означающее «благочестие веры».
Собственное имя этого правителя — Юсуф ибн Айюб.
Он был мусульманским воином и полководцем курдского происхождения, а также
самым известным из всех мусульманских героев. Основатель династии айюбидов,
он объединил Ближний Восток политически и религиозно,
будучи султаном Египта, Сирии и Палестины, включая территории Аравии, Йемена и
Месопотамии. Его победы над рыцарями и завоевание Иерусалима обеспечили ему
выдающееся место на страницах истории. Он узнаваем христианами и мусульманами в
равной степени за военное мастерство и роль лидера,
закалённые легендарным рыцарским духом, и милосердие.

Проект воссоздания «Лев пустыни» должен был послужить АЛЕФ точкой проникновения
в хакисламское общество. Однако на стадии технической разработки этот проект
столкнулся с двойной сложностью: Саладин был не только выдающимся стратегом, но и
лидером, одарён колоссальным обаянием и превосходным чувством рыцарского духа.
Это воссоздание должно было сочетать стратегические знания проекта
«Советник» (воссозданный Сунь Цзе) с обаянием проекта «Орлеанская дева»
(воссозданная Жанна д'Арк). Чтобы оптимизировать и адаптировать его к современному
положению дел, была имплантирована усовершенствованная нейросеть, дающая доступ к
всеобъемлющим знаниям о современной стратегии, включая детальные данные обо всех
военных подразделениях в Сфере.

К сожалению, после провала проекта «Врач» (воссозданный Авиценна) казалось, нет
никакой возможности проводить разработки по программе «Воссоздание» для упрощения
интеграции Хакислама в сферу влияния АЛЕФ. Поэтому ИИ заморозил проект.
Однако терпение — сила тех, кто не подвластен течению времени, например ИИ.
Из-за конфликта с силами чужих на Парадизо стало распространённым явлением
использование смешанных войсковых соединений, включающих подразделения различных
держав. Это необходимо на стратегических позициях, обороняемых интернациональными
силами, или когда необходимо подкрепление откуда только возможно.
Поэтому мало-помалу потребность в офицерах, способных координировать
различные союзные силы стала ребром.

От таких офицеров требуется глубокое знание подразделений и соединений, вовлечённых
в сражение, понимание всех их возможностей и слабостей, чтобы добиться максимальной
эффективности каждого из них и чтобы не рисковать ими в операциях, для которых они
не подходят. Для подготовки таких офицеров бюро «Эгида» воспользовалось идеями
известных номадских гештальт-офицеров и скопировала их жёсткий и
интенсивный процесс обучения. Этот корпус офицеров по связям бюро «Эгида»
стал тем средством внедрения, которое АЛЕФ использовал, чтобы представить одного из
своих самых амбициозных Воссозданий.

Несмотря на возражения, непосредственно представленные лидером хассассинов,
Старцем Горы, в Хашиб, Diwân al Jund (военное министерство) увидело
необходимым присутствие офицера-координатора, способного понимать характеристики
и потребности хакисламских подразделений, действующих в союзе с
военными частями других держав. Положение дел на Парадизо настолько нестабильно, и
уровень угрозы со стороны Объединённой армии столь высок, что потребовались
чрезвычайные меры, даже если это означает впустить троянского коня АЛЕФ в
хакисламские ряды. Даже секта хассассинов была вынуждена скрепя сердце принять
эту ситуацию, но навязав свои собственные меры безопасности.

На данный момент проект «Лев пустыни» успешно завершён.
Героизм и лидерские способности Саладина принесли новое содержание в эти неспокойные
времена. Триумфы и победы, достигнутые под его командованием,
стали символом объединения и сотрудничества между различными конкурирующими державами
и О-12.

Саладин - мозг и центральная фигура любого командного центра,
поскольку он превосходно управляет течением битвы.
Он всегда знает, каким образом сделать лучший выбор как в тактических маневрах,
так и в управлении ритмом сражения. Он никогда не проигрывал в тактике и он
знает, как перехватить инициативу у противника. Его стратегические способности
стали несомненными в операциях на Парадизо, где подозрения в его природе и
происхождении являются, вероятно, худшим обстоятельством, с которым он может
столкнуться ежедневно.
Тем не менее, глубокие познания, утонченная и ошеломительная индивидуальность
позволи ему завоевать доверие всех окружающих, будь то люди под его командованием
или офицеры, с которыми он работает.
Но похоже никогда, совершенно никогда ему не завоевать доверие Старца горы,
который приказал ассасинской оперативной группе всегда следовать за Воссозданным.
Эта группа наблюдает за всеми его перемещениями, действиями и решениями
и готова уничтожить его при малейшем подозрении, что он представляет угрозу
Хакисламу или их вере. Саладинн, безусловно, осведомлен об этой опасности,
принимая её, как и все в этой жизни, с элегантной улыбкой и хитрой искоркой в глазах.