Сунь Тзе

Проект консультант был задуман Ю Джингом как ответ на проект Орлеанская Дева.
Высшее командование ЮДжинг поручило Алеф создание военного стратега, личность менее всего запятнавшаяя себя дурной славой, того кто будет содействовать своей мудростью, оставаясь в тени. Того кто принесёт военные победы не привлекая внимание общества к себе. Сунь Цзы, наделённый своими способностями и обладая культурной близостью, был идеальным выбором. Воссоздание его личности была дополнена военным знанием
Воссозданая личность была дополнена военным знанием - таким как знания командных и стратегических школ ЮДжинг, таким образом подготовив его к современным военным условиям. Этот воссозданный, названный Сунь Тзе, прирожденный стратег с экстраординарным даром предвидения. Мощь его военного таланта пронизывает каждое решение. Обладание проницательным компьютеризированным умом позволяющее составлять сотни планов и предусматривать сотни нештатных обстоятельств в мгновение ока, делает его жизненно важным элементом любой операции, в которой он участвует.

Завершённый, прозорливый военный лидер он отдаёт команды и все подчиняются. Физически Сунь Тзе высок, холодные глаза словно врезаны в каменное лицо, мертвенно-бедное и отстранение как сама смерть. Он обладает твёрдым характером: невозмутимость и насмешливое высокомерие офицера ветерана смешанное с хладнокровием и уверенностью в себе человека который знает множество секретов. Он всегда говорит мягко, обдуманно  со слабо выраженной жестикуляцией. Он ведёт себя надменно, а туника которую он носит поверх брони, придаёт ему вид священника, но его движения раскрывают решительность генерала. Он обычно груб в отношении всех остальных, однако он раскрывает любой вопрос с такой рассудительностью, упорством и деликатностью, что кажется совершенно естественным что он будет успешен во всех своих устремлениях.

Сунь Тзе доказал свою значимость во время Неоколонеальных Войн и Коммерческих Конфликтов Ариадны. Он отвечал за действия при Liequ и успешную операцию Dajie которые остановили и заманили в ловушку передовые отряды сил ПанОкеании на Парадизо. Эти военные операции послужили основой его авторитета в Национальной Имперской Армии.

И солдаты и офицеры считают Сунь Тзе дерзким человеком способным найти практическое применение тому о чем остальные даже не задумываются. Его может казаться угрозой для командования, но Сунь Тзе никогда не давал им провода заподозрить нонконформизм или бунтарство. Наоборот он считается примером лояльности Национальной Империи Ю Джинг.