“Pro Libertate” (За свободу). Девиз клана Уоллисов.

Сэр Уильям Уоллес (1272? - 1305) — шотландский народный герой провозглашенный хранителем Шотландии во имя короля. Он характеризовал себя как организатора шотландского сопротивления против английского короля Эдуарда I. Его подвиг стал популярнейшей темой для шотландских поэтов. Уоллис обратил в преимущество свои знания о местности и специфические особенности его поистине лёгкой пехоты, чтобы развить непрерывное наступление, которое вынудило англичан отступить и принесло блестящие победы и даже привело к разорению севера Англии. Уоллес был пленён и в последствии казнён в на английской территории.

Смыслом проекта вождь, который разрабатывался Алефом негласно при поддержке панокеании и юджинга, было воссоздание и внедрение в Ариадну личности с характерным чертами шотландского национального духа, чтобы поиздеваться над объектом обожания каледонской независимости. (Смысл: высмеять/дискредитировать всеобщего героя и предмет обожания). В качестве эпицентра разногласий, он бы попытался разделить различные сообщества Ариадны, спровоцировав каледонцев на ряд аннексий и завоевательных компаний. Таким образом внутренние конфликты и гражданская война должны были истощить Ариадну и дескредитировать ее в глазах О-12 вымостив путь для неограниченного доступа панокеании и юджинга к этой богатой планете.

Уоллис был послан на Ариадну в незаметной, самоликвидирующейся персональной посадочной капсуле. Начиная с момента входа в плотные слои атмосферы с полярной орбиты (самый незащищённый, но также самый сложный из существующих способов проникновения на любую планету) капсула попала в электрический шторм. Воссозданный потерял контроль над транспортом и потерпел крушение в приполярной зоне северного континента Ариадны в самом сердце территории антиподов.

Обычный человек должен был бы погибнуть от сильного столкновения, но Уоллис не был обычным. Он выжил, но получил страшную травму головы, что повлекло повреждение части мозга и потерю способности взаимодействовать с АЛЕФ. Страдая от сильного шока и частичной потери памяти, он плохо понимая что происходит, блуждал по региону убивая всех враждебно настроенных антиподов.

When he had reached the end of his strength, he was found by a group of Caledonian hunters, who took him in, confusing him with a renegade Cateran. In this way, Wallace was taken in a semi-comatose state to the Caledonian town of Inverloch. There he would recover quickly from his wounds, although not from his amnesia, remaining incapable of remembering his mission or his origin.

Когда силы были на исходе, он был обнаружен группой Каледонских охотников которые приютили его, спутав с отщепенцем Cateran'ом. Таким образом, в полукоматозном состоянии Уоллис попал в каледонский город Инвелоч. Здесь он быстро восстановился от своих телесных ран, но не от потери памяти, он все ещё не мог вспомнить ничего о своей миссии и происхождении.

Nevertheless, before he could begin to worry about his situation, the Antipode attacks on the colony began. It was a series of retaliation incursions for the slaughter caused by the Recreation, which had broken an already fragile truce. And in the intensity of the combat the legendary William Wallace was reborn. The tenacity, resolution and bravery that Wallace demonstrated during the battle deeply impressed the Caledonians. Weapons in hand, he would defend a whole section of the town, assuming with expertise and strength the command of the entire defense, throwing back the numerous Antipode assaults and organizing hunting squads to track the survivors and prevent their reorganization.

Однако же прежде чем он успел обеспокоиться этим всерьёз на колонию началась атака антиподов. Это была серия ударов возмездия за резню которую устроил воссозданный, что разрушило хрупкое перемирие. И в огне сражения переродился легендарный Уильям Уоллис. Стойкость, решительность и храбрость которые продемонстрировал Уоллис в ходе сражения глубоко впечатлила каледонцев. С оружием в руках ему предстояло защитить целый район города, учитывая его профессиональные навыки и силу он принял к командование всей оборонной, отразил множество нападений антиподов и организовал охоту, чтобы выследить уцелевших и предотвратить повторные нападения.

Wallace had saved the settlement. He was the hero of the colony, but he was also the one who had provoked the attacks, and he had to answer before the Chamber of the Clans and to clarify his identity. His superhuman qualities made the members of the Chamber suspect his extra planetary origin, which is why they required the counsel of the "cultural attaché" of the Nomad Commercial Mission, the cover of the local Black Hand operative, who identified him as an ALEPH agent.

Уоллис спас поселение. Он был героем колонии но так же и тем кто спровоцировал атаки и должен был держать ответ перед Палатой Кланов и внести ясность о своей личности. Его сверх человеческие качества позволили   членам Палаты заподозрить его в инопланетном происхождении, поэтому им потребовался официальный представитель "cultural attaché" номадской коммерческой миссии, покрывавшей деятельность "чёрной руки", который и идентифицировал его как агента АЛЕФа.

But Wallace had spent too much time disconnected from the AI and its continuous updates. During his stay amongst the Caledonians, he had returned to his origins and it did not have the slightest interest in recovering the lost memory, nor in returning to be an ALEPH marionette.

Но Уоллис провёл слишком много времени будучи отключен от ИИ и его непрерывных обновлений. Пока он пребывал среди Каледонцев, он обрёл себя и не имел ни малейшего желания восстановить утраченную память и вновь стать марионеткой АЛЕФа.

The Recreation was subjected to a very delicate operation, by Nomad technicians, who mutilated all systems dependent on ALEPH, applying the knowledge obtained in the “Avicenna Operation”. Once they were assured of Wallace's capacity for independent thought, the Nomads, with a black sense of humor, pressured the Ariadnan authorities into taking advantage of the abilities of the Recreation against its own creator. There could not be a better revenge against ALEPH, nor did anything better suit Wallace's character than to turn it into a symbol of the freedom and autonomy of Ariadna.

Воссозданный стал объектом очень тонкой операции номадских техникиов, которые, используя знания полученные в ходе "операции Авиценна", испортили все системы зависящие от алеф. Как только они удостоверились в способности Уоллиса мыслить независимо, номады, с присущим им чувством юмора, нажатии на власти Ариадны чтобы те использовали способности воссозданного против его собственного создателя.  Не может быть более подходящей роли для Уоллиса чем обратить его в символ свободы и автономии Ариадны.

Assigned as a tactical officer in the Highlander Army he, after a difficult beginning, integrated perfectly into Caledonian society. At the outset, and because of his origins, he was considered self-serving and he lived under the dark shadow of treason. Because of this, he was involved in more honor duels than any other officer in the army. In those times he was challenged to man-to-man combat by champions from most of the Major Clans of Caledonia, and not one of them managed to defeat him. Wallace knew to assert himself first with the force of his arm, and later, gradually, with diplomacy, cleverness, and bravery, winning the confidence of the leaders of the Chamber of Clans.

Назначенный офицером надзирателем в армии горцев, он, после сложного начала, превосходно интегрироваться в каледонское общество. Поначалу, по причине его происхождения, его полагали заботятся только о собственных интересах эгоистоми он жил под тёмной тенью предателя/изменника (?). По этой причине он участвовал в большем количестве дуэлей за честь чем любой другой офицер в армии. В то время его вызывали на бой как мужчины с мужчиной большинство именитых бойцов крупнейших кланов Каледонии, но ни один не не смог нанести ему поражение. Поначалу Уоллис знал как постоять за себя мощью кулаков но постепенно освоил дипломатию ум и отвагу, завоевав доверие лидеров Палаты Кланов.


Wallace has been recreated with an updated tactical knowledge for modern combat, adapting himself to the more recent techniques of war, in which he is an expert. Leadership is innate in him, but his greatest virtue is that he possesses the heart of a warrior. He is able to imagine the riskiest battle plans and to see them through personally. His quick intelligence and his incredible vigor are extraordinary. He radiates an animal-like energy that lends him a sense of something wild and untamed. In combat he is unstoppable, his improved body allows him to always advance, ignoring the enemy projectiles and demonstrating his predilection to hand-to-hand combat.

Уоллис был воссоздан с обновлённым знаниями о современных сражениях адаптируя себя к наиболее распространённым военным приёмам в чем он являлся экспертом. У него врождённые лидерские качества, но сердца воинов захватывает его величайшая доблесть. Он способен придумать крайне рискованный план сражения и самолично участвовать в реализации. Его быстрый ум и невероятная энергичность поистине экстраординарны. Он излучает завершалось энергию которая придаёт его образу ощущение чего-то дикого и неукротимого. В бою он безудержен, его улучшенное тело позволяет ему всегда владеть наступать, игнорируя вражеские снаряды и демонстрируя его предрасположенность к рукопашной схватке.

Wallace's military history is as long as the blade of his Claymore sword, distinguished especially during the Fourth Antipode Offensive and the Smuggler's Wars in the Ariadna Exclusion Zone. He has gained his rank and position through persistence, fierceness, and that tenacity so characteristic of the Caledonians. Now, after several years of continual service, one recognizes in him a brilliant, terrible, troublemaking commander, who is able to extract the very last drop of determination and courage from his seasoned Highlanders, of which he feels immensely proud and always leads from the front line of battle.

История военных свершений Уоллиса столь же длина как лезвие его клейморского меча, особенно выделяющаяся в ходе четвёртой атаки антиподов и контабандистских войн в запретной зоне Ариадны. Он получил своё звание и должность благодаря настойчивости, неукротимости  и тому упорству, которое характерно Каледонцам. Теперь после многих лет непрерывной службы его знают как блистательного, жуткого, бунтарского командира, который способен выжать из своих закалённых горцев всю решимость и отвагу до последней капли, чем он необычайно гордится и всегда возглавляет на передовой линии сражения.