---
translators: ???
---

# Восход Авроры

С этого момента наша история становится ближе ко вполне подтверждённым фактам. Из-за отсутствия опыта в управлении квантовым механизмом Врат, учёные Триумвирата допускают ошибку в уравнении, меняющем конечную точку перехода, соединявшего Солнечную Систему и Рассвет. Во время прыжка Авроры происходит коллапс, переход схлопывется, на долгие годы отсекая поселенцев Рассвета от остальной части человечества. На Земле потеря Авроры и исчезновение перехода приводит к отказу от дальнейшего развития исследовательской космической программы и затормаживает людей в покорении звёзд на несколько десятилетий.

Колонисты с Авроры высаживаются на Парадизо не замечая осторожного наблюдения агентов Триумвирата, которые держат себя в секрете. Поселенцы с корабля вынуждены начать колонизационную программу с нуля, без помощи которую они ожидали получить по прибытии на Рассвет. Вскоре в джунглях новой планеты начинают пропадать люди. Агенты Триумвирата начинают похищать людей для проведения своих экспериментов вирусного оружия, созданного благодаря информации из Автоклава.
Секретный проект Триумвирата идёт полным ходом – Автоклав шаг за шагом всё более поддаётся расшифровке учёными датацентра, у Тохаа появились новые технологии трансмутации, способные переломить ход войны с EI, вместе с тем у них имеется уже несколько групп подопытных для проведения тестов и экспериментов их нового продвинутого вирусного оружия. Однако за всеми этими успехами агенты центра забывают о колонистах с Авроры, или не придают их существованию большого значения. И эта ошибка повергает сложившуюся ситуацию в полный хаос.
Среди поселенцев Авроры находился так же и контингент военных частей, собранных из лучших подразделений Земли, так же как это было организовано на Ариадне. Расследуя исчезновения поселенцев, эти солдаты смогли обнаружить ведущееся за ними наблюдение со стороны Тохаа, им хватило выучки не подать наблюдателям даже мысли о том, что они обнаружены. Разработав план контр операции, разведчики коммандос проследили шпионов Тохаа до их датацентра, выяснив таким образом расположение Космолитов. Тут они узнали, что же произошло с их товарищами, захваченными Триумвиратом.
Колония была поднята в ружьё. Объявлена война против нового и неизвестного врага. Несмотря на всё технологическое превосходство Тохаа, инопланетяне вынуждены были признать, что глупо оказалось разозлить людей, которые в значительном количестве превосходят по численности агентов Триумвирата. Оказавшись запертыми в своём центре, окружённом джунглями, борясь с партизанами, ведя войну, которую они не понимают, как выиграть, агенты Триумвирата применили свой последний козырь – вирусное оружие, изменяющее сознание и повреждающее память, сродни тому как работает Сепситор EI, однако действующее на любые развитые формы жизни, даже не снабжённые Кубом. Бесподобный инструмент контроля сознания, не только противника, но и целого общества, не вызывающий никаких жертв, кроме подавления воли и при этом с необратимым эффектом и неизвестным способом исцелить или защититься от него.

Вирус мог стать идеальным оружием для борьбы с EI, позволившим бы украсть всю его силу вместе с его Империей. Однако прежде чем применить его в войне против CA, требовались испытания на крупной популяции. Восстание поселенцев Авроры дало Триумвирату отличное оправдание для проведения подобного эксперимента.
Вирус сработал превосходно, даже слишком. Люди, заражённые им, проявляли симптомы не сразу, проходя инкубационный период. При этом, являясь переносчиками, заражали других вокруг себя. Лазарет Авроры и карантин были переполнены. Вирус косил поселенцев сотнями. Из-за нехватки мест под карантин и мед персонала, который всё равно не мог справиться с болезнью, многих пришлось отправить в криокамеры корабля. Ещё больше жертв, поражённых вирусом подавления воли, ушло в леса, чтобы присоединится к новым хозяевам – Триумвирату.
Наконец, ещё не заражённые поселенцы с Авроры поняли, что обречены, особенно с их нехваткой ресурсов и медикаментов. С каждым днём их становилось всё меньше, всё больше их друзей и родных становились безвольными марионетками в руках врага. Любая попытка предупредить остальных людей, любой контакт с человечеством мог вылиться в распространение новой чумы. Остановить заражение нужно было прямо здесь, причем силами слабой колонии. Пришло время принять самое важное в их жизни решение.
Военные из числа оставшихся поселенцев разработали план, который включал в себя три фазы. Во-первых, они собрали всех выживших вокруг Авроры, как очага сопротивления силам Триумвирата. Это была самая простая часть плана. Во-вторых, отдельный отряд должен был отправится к Космолитам под видом заражённых, проникнуть внутрь вражеской базы и уничтожить её… Третья часть плана, после уничтожения базы пришельцев, заключалась в том, чтобы, создав видимость хищения их технологий, выманить как можно больше сил противника к Авроре и, перегрузив атомные реакторы корабля, уничтожить даже намёк на чуму вместе со всеми заражёнными и чужаками, которые последуют за выжившими людьми. Стереть с лица галактики и вирус и всех его создателей, спасая таким образом остальную часть человечества от этой заразы… Отчаянный акт самопожертвования, призванный решить судьбу людей перед инопланетной угрозой и уйти с гордостью, показав средний палец расе пришельцев.

Подробности ныне нам не известны, но похоже, что элитные части военных из числа поселенцев смогли таки добраться до Космолитов, где они активировали тактический ядерный заряд, уничтоживший все разработки Тохаа. Остатки отряда в отчаянном порыве пытались прорваться обратно к обречённому кораблю. Их героическую попытку прорваться сквозь наводнённые врагами джунгли можно сравнить лишь с прогулкой по долине смерти.
Цель их прорыва была одна – стянуть как можно большие силы Тохаа к той точке, в которой вся колония как один отомстит пришельцам за все их злодеяния. Яркая вспышка ядерного взрыва реактора поглотила героев-людей и их противников из числа агентов Триумвирата, стёрла с лица планеты последние следы разработанного Тохой вируса и уничтожила последних оперативников, способных воссоздать успехи чужеродного исследовательского центра.
Все планы Триумвирата пали крахом перед лицом примитивной расы, даже не подозревавшей, какие ставки находятся на конy...
