---
translators: ???
---

# Парадизо: точка отсчета.

Используя свои скрытые возможности, Триумвират перехватывает и похищает зерно Автоклава, перевозившееся из потерянной колонии на планете Оомния. Зерно было вывезено и спрятано агентами Триумвирата на одинокой и далёкой планете, подальше от границ Объединения и от войны с EI. Используя технологию расы Герольдов, учёные Триумвирата начинают исследование и расшифровку Автоклава.

Медленно, последовательно и скрупулёзно движется этот процесс, но он начинает приносить свои плоды, предоставляя в руки Триумвирата драгоценные зёрна информации из файлов, принадлежавших Т`Ценчи, и вобравших в себя знания давно погибших цивилизаций.

Одной из первых они получают экзотичную технологию строительства, основанную на перестройке клеток используя уникальные био-вирусные инструменты, позволяющие пронизать каждую стену, комнату, каждый элемент возводимого строения мутирующим кодом, превращая всё здание в целую нейронную информационную сеть. С помощью этой технологии они полностью меняют свой исследовательский центр – в результате он становится совершенно не похож на обычную архитектуру Тохаа, превратившись в объект, ныне известный как Космолит.

Используя мощности нового датацентра, Триумвират вытягивает из Автоклава знания о пространственно временном уравнении управления Вратами Перехода (червоточинами), что в теории позволяет менять направление и параметры переходов сквозь врата.

Наконец, агенты Триумвирата получают знания о вирусном оружии, влияющем как на метаболизм, так и на синоптическую активность жертвы, полностью контролирующем её поведение.

Параллельно Триумвират решает скопировать свои достижения и организовать несколько подобных датацентров в разных отдалённых уголках вселенной, с целью сохранить полученных от Автоклава знания. Это делается, дабы избежать краха проекта в случае потери основного центра, будь то произойдёт по вине неудачного эксперимента с зерном или из-за внезапной атаки сил EI.

Одна из новых исследовательских баз находится в соседней к первой системе и идеально подходит для своих целей. Планета, на которой она основана, не изведана, изолирована от других систем и свободна от чужаков… До момента прибытия колонизационного корабля юной и не известной расы.

Поселенцы с корабля Ариадна так и не заметили присутствия Тохаа на своей планете, однако их прибытие разожгло любопытство инопланетян к новым соседям. Всё время долгой и трудной колонизации планеты, известной людям как Рассвет, поселенцы находились под пристальным наблюдением агентов Триумвирата. Своей стойкостью и упорством поселенцы убедили наблюдателей Тохаа, что раса людей может стать полезным инструментом в борьбе против EI.

Желая заполучить себе живых людей для экспериментов над ними в качестве подопытных для тестовых образцов нового оружия, Триумвират применяет все полученные новые технологии, чтобы перенаправить второй прибывающий с Земли корабль колонистов - Аврору - в систему, где находится их основной исследовательский центр. Так Аврора, вместо своей точки назначения, попадает на Парадизо. В то же время Тохаа чтобы не выдать себя сворачивают свой дополнительный центр на планете Рассвет и в тайне покидают систему.
