---
translators: ???
---

# Великий обман.

Однако Триумвират изначально был создан мастерами интриг и обмана, способных изменить любую ситуацию в свою пользу. При ближайшем рассмотрении – люди всё ещё могли быть полезны их плану – как сила, способная противостоять EI. Нужно было лишь столкнуть остальную часть человечества с CA, набравшись немножко терпения и правильно расставив декорации на сцене.

Триумвират не отказался от планов раскрыть секреты Автоклава, но чтобы добыть новое Зерно и тем более заняться его расшифровкой требовалось время. Официальное правительство Объединения могло сопротивляться EI ещё несколько лет, но этого было мало для реализации идей Триумвирата. Им требовалось оттянуть части CA от границ Объединения, ослабив давление на расы Тохаа, в противном случае их цивилизация могла пасть на колени перед EI задолго до предварения планов Триумвирата в жизнь.

И новый коварный план возник, новая хитрая манипуляция была изобретена, чтобы расставить ловушку для людей и подставить их под удар с целью обеспечить выживание рас Тохаа. Следуя негласному девизу Тохаа – «дай другим сражаться за тебя в твоей войне», который они до сих пор применяют ко всем биологическим видам в своём Объединении, Триумвират решил столкнуть людей и EI.

Основополагающей в этом плане была секретность. Предполагалось, что люди, как чуждый Тохаа разум, будут сложнее поддаваться на их уловки. Однако, использование людей в своих целях против EI должно было вызвать определённую реакцию у повелителя CA и как следствие позволить исполнить совсем другой план, ведущий к поражению EI.
Люди должны будут будто бы сами обнаружить присутствие EI, а он в свою очередь должен увидеть у них то, что так и манило его всё это время, что заставило бы его перекинуть значительную часть своих сил через звёзды к границам своей Империи лишь бы достичь желанной цели. И когда люди почувствуют на своём горле железную хватку когтей CA, на арене появятся Тохаа с предложением мира и союза против инопланетных захватчиков.

Планета Парадизо в таком случае станет перекрёстком, на котором вместе сойдутся судьбы всех трёх разных космических цивилизаций.
Триумвират занялся постановкой сцены. Они поместили повреждённый Ur-Probe, нанотехнологичный корабль-зонд, принадлежавший EI, на Парадизо. Обставили всё так, как будто бы он спровоцировал гибель Авроры. Ur-Probe – это высокотехнологичный модуль, способный регенерировать свои повреждения в течение многих лет и оставаться при этом не активным. Пока кто-то не столь сведущий не столкнётся с ним. В этот миг наноботы, поддерживающие существование Ur-Probe, создают хаос, захватывая любые окружающие технологичные объекты под свой контроль, пока AI пилот не запустит свой корабль и не отправится в сторону захваченного EI сегмента космоса с вестью о новой достойной покорения цивилизации.

Для людей технологии уровня Ur-Probe и Космолитов вполне должны быть сопоставимы с причинами, приведшими к гибели Авроры. Приманкой для Ei по мнению Триумвирата станет Автоклав Т`ценчи – ведь великий враг не знает об опасностях, скрытых в этом Зерне – о его повреждённом состоянии и вирусе, поражающем любого исследователя.
В то же время – полное непонимание людьми технологий Автоклава сыграет на руку Триумвирату, обеспечив долгую войну на Парадизо пока EI будет искать Зерно, ненужное людям, и увеличит шансы на союз Объединённого правительства Тохаа с людьми.
Таким образом, место преступления Триумвирата превратилось в смертельную ловушку для людей, активируемую их собственным незнанием. Ловушку, втягивающую их в конфликт, к которому Человеческая Сфера явно не готова. Более того – ловушка не требует каких-либо действий со стороны Триумвирата – рано или поздно правительство Тохаа само заинтересуется ведущими войну с EI людьми.
Такова оказалась вторая часть истории Парадизо, на перекрёстках которой гонка за будущее Человеческой Сферы, рас Тохаа и самого EI началась.
