---
translators: ???
---

# Триумвират Тохаа – история теней

Тени из самой глубокой тьмы – вот что такое Триумвират. Ни что из того, что вы услышите о них, не может быть однозначно подтверждено. Триумвират – это городская, или скорее, колониальная, легенда Тохаа. Это истории, рассказываемые вечерами у огня в попытках понять необъяснимые, внезапные или необычные явления, катастрофы или загадочные преступления.

Когда не приходит долгожданное снабжение, бесследно исчезает конвой или прерывается связь с каким-то поселением, все с суеверием вспоминают о Триумвирате. Тайную организацию и её коварные планы винят во всём.

Если немного покопаться в истории, поспрашивать тут и там, то выяснится, что своё начало Триумвират берёт во времена Объединения. Это был инструмент, созданный самыми влиятельными магнатами, чтобы сохранить свою власть перед лицом нового Объединённого правительства и его законов. Через всеохватывающую тайную сеть влияние этой организации проникло во все политические и социально-экономические сферы жизни, сделав Триумвират самой влиятельной силой на теневой сцене цивилизации Тохаа. Триумвират никогда не оставляет следов или улик, а их методы воздействия всегда незаметны для окружающих.

Так было, пока не произошёл контакт с EI. Когда Тохаа начали терять территории, планеты и целые системы, а члены Триумвирата – свои производства и рынки сбыта, они подняли тревогу. Тайная организация, пронизывающая целую цивилизацию, перенаправила все свои ресурсы на сдерживание внешней угрозы и вынуждена была принять непростое решение. В целях выживания их самих, да и всей расы Тохаа в целом, необходимо было новое оружие, новые технологии и ещё больше ресурсов для борьбы с EI. Добыть всё это стало возможно, только перейдя к более агрессивным и радикальным методам, чем привык Триумвират. Но цель оправдывала любые средства, даже если это означало ступить на ещё более мрачный путь, обратиться к великой анафеме, совершить ужасное предательство по отношению ко всей своей расе, переступив через моральные принципы других представителей своего вида. Самое ужасное преступление для любого Тохаа заключается в попытке воспользоваться секретами Автоклавов, это деяние полностью противоречит их философию и сродни тому, чем занимается их изначальный враг – Искатели. Если бы кто-то посягнул на подобное, союзу Тохаа с Т`Ценчи пришёл бы конец. Однако Триумвират решился на подобное, считая свою цель – выживание всей своей расы – превалирующей над любыми другими доводами.

Так началась скрытая война Триумвирата против EI, которая и привела все стороны этого конфликта к «перекресткам Парадизо» или, как говорят Люди, к Войне за Парадизо. Эта история полна секретов, лжи и тайных операций, так характерных для Триумвирата Тохаа.
