---
translators: ???
---

# Фронт Парадизо: обновление статуса
...
..
.
[Внимание!] Данный апдейт создан согласно данным стратегической сети Меркурий. Сеть связана с военной датасферой союзных войск и Координирующего командования. Файл содержит программу для ежедневных обновлений, загружаемых на ваш комлог при установке связи с военной датасферой.
[время с последнего обновления - 26 часов]
[вступление - Activate]
[Файлы истории -Activate]

Северный фронт континента Норстралия обороняют силы Тевтонского ордена из своей крепости-монастыря в Strelsau. Однако Объединённая Армия(CA) с самого начала операции стремится изолировать данный район, взяв силы Тевтонского ордена в окружение. В случае успеха рыцари окажутся заперты на полуострове в своей крепости, и мы потеряем важные воздушные маршруты поставок и снабжения в регионы, обороняемые младшими Орденами. Объединённое командование решило усилить регион развёртыванием сил Экспедиционного Корпуса Ариадны (ЭКА), которые должны провести серию диверсионных операций, что позволить снизить давление противника на наши основные позиции.

на Норстралийском северо-центральном фронте на данный момент самой критической точкой является пересечение мультимаршрутов, соединяющих города Runenberg, Damburg и Horselberg, каждый из которых атакован силами пришельцев. Особенно пострадал Damburg - две трети города уже попали в руки врага.
Следуя условиям "соглашения о Поддержке", представителям Тохаа было разрешено основать позицию в данном регионе, в точке Taarsa-6, облегчающую проведение операций на территории врага силам Трезубца Тохаа.

Подтверждённая цель пришельцев на Центральном фронте - Орбитальный Лифт в Al Hadyie, функционирование которого жизненно необходимо для удержания всего континента. Силы Хаккислама, при поддержке Номадов, на пределе возможностей стараются защитить свои Коммерческие Миссии, установив линию фронта в районе города Uqbar. Хаккисламское командование запрашивает помощи от Координирующего Командования коалиции, в противном случае им придётся перебросить в регион силы флота Капу Хальки, ослабив участки орбитальной блокады.

Южный фронт включает в себя провинцию Yingxian, в которой Имперская армия Ю-Чинга с отвагой бьётся за города Cheengling и Neiting, стараясь предотвратить судьбы уже потерянных укреплений в Xiongxian и Fuyan. Кроме того, в данном регионе находятся объекты самой высокой стратегической ценности - секретные узлы связи АЛЕФа. В случае их захвата EI может проникнуть в информационную датасферу человечества на планете. Эти объекты, чьё положение строго засекречено, обороняются лучшими войсками, а их защитники получили приказ уничтожить узлы в случае отсутствия другой возможности спасти их от сил EI.
S.S.S. АЛЕФа выделили отдельный штурмовой контингент на случай атаки противником одного их Узлов.

Самая восточная часть Норстралии - NiemandZone (Ничья земля), территория с самым большим количеством архитектурных останков цивилизации пришельцев на Парадизо. Здесь силы EI основали свой первый плацдарм и отсюда они начали свою первую наступательную операцию. На данный момент эту точку принято считать очагом для начала успешных наступлений противника и она проходит как Нулевая Зона фронтов Парадизо. Судя по всему вражеское командование располагается в районе этой точки, так же в основном сюда поступают подкрепления и снабжение из числа тех кому удалось прорваться или обойти орбитальную Блокаду. В данный момент командование не располагает никакой информации о происходящем в данной точке в силу интенсивных контр-мер Объединённой армии в данном регионе.

На континенте Септентриа давление оказываемое силами захватчиков слабее, чем на Норстралии, в основном благодаря трудности в пересечении Барьерного моря Объединённной армией. Однако, уровень угрозы всё так же высок - сложность операций на Септентрии такая же как и на Норстралии.

Столкнувшись с неумолимыми пришельцами, войска ПанОкеании отчаянно удерживают город Aritya в дельте реки Mithran, падение которого даст Объединённой Армии (CA) доступ вглубь всего региона Gayatir. Так же важно продолжать оборонять Karnapur, центр перевозок на всём континенте Септентрия, поддерживающий каждый из её фронтов. Помимо прочего, его аэродром является ключевым для эвакуации беженцев в пока безопасный город-убежище Deva.

названия континента Септентриа и провинции Daheng будут навеки вписаны кровью в историю подразделений Японской Секториальной Армии. Никогда со времён НеоКолониальных войн столько японцев не погибало вдали от своего дома. Но не смотря на безжалостную политику правительства ЮЧинга к японцам, отправившего большинство из них на верную смерть, благодаря доблести японских солдат город Wuyi всё ещё продолжает сопротивляться вторжению. Часть позиций даже удалось отбить назад при помощи Номадов.
Слаженные действия коалиции так же были основополагающими при обороне города Hibat Allah в районе Ghezirah. В нём расположились основной медицинский центр и госпиталь данной кампании, принимающий раненых со всего континента. Без помощи Экспедиционного корпуса Ариадны Хаккисламские войска удержали бы линию фронта, но никак не смогли бы обеспечить безопасность госпиталя во время одной из ожесточенных атак пришельцев. Только вмешательство солдат Ариадны спасло сотни раненых от угрозы попасть в плен или быть убитыми Объединённой Армией (CA).

Участившиеся случаи нападения сил пришельцев на островные территории ПанОкеании (в основном о. Molokai) а так же на свободный остров Salvora, подконтрольный O-12, подтверждают что противник наращивает воздушные и морские силы. Факт того что силы El получают гораздо больше подкреплений чем по нашим данным прорывает орбитальную оборону говорит о том, что силы Объединённой Армии либо смогли воспользоваться нашей индустрией в захваченных ими регионах либо что сил нашей Орбитальной группировки недостаточно для эффективной блокады Нулевой Зоны. Любое из данных утверждений одинаково плохие новости для сил человечества.

[получение обновлений - Activate]
