---
translators: ???
---

# Парадизо: Историческая справка

Парадизо - планета, которая совсем недавно (чуть более чем век назад) давала укрытие весьма развитой разумной форме жизни внеземного происхождения. Археологические находки на Парадизо, строения, известные как Космолиты, доказывают существование на планете неизвестных человеку технологий , однако в наши дни эти строения абсолютно безжизненны. Редкость встречаемых находок, особенности их расположения и отсутствие следов какой либо заметной инфраструктуры вокруг указывают, что Парадизо была на самом деле чем то вроде аванпоста, далеко не колыбелью цивилизации, построившей Космолиты.

Но кроме этого Парадизо хранит останки Авроры - второго колониального корабля, посланного человечеством много десятилетий назад к планете Рассвет. Аврора никогда не прибыла в свой пункт назначения, все считали её пропавшей в глубоком космосе. Изучение найденных обломков указывает, что поселенцы с Авроры были поражены вирусом с неактивного беспилотного корабля-разведчика Ur-probe, спрятанного в одном из Космолитов. Чтобы избежать участи гораздо более страшной чем просто смерть, поселенцы вызвали самоуничтожение Авроры, испепелив себя вместе со своим кораблём.

Внезапное пробуждение AI систем Ur-probe во время НеоКолониальных войн оповестило Объединённую Армию (CA) о присутствии на Парадизо как сил человечества так и Космолитов - останков более древней расы, - в которых похоже пришельцы и их повелитель - Эволюционировавший Интеллект (EI) - весьма заинтересованны. Прибытие Объединённой Армии (CA) застало все силы находящихся на Парадизо людей врасплох, позволив захватчикам организовать плацдарм на территории Niemands зоны, места основной концентрации Космолитов. Отсюда они провели две мощнейших наземных наступательных операции, следствием которых стали потери ресурсов и территорий для фракций Человеческой сферы.

Территорий, которые мы теперь должны отвоевать назад.
Вот почему вы все находитесь здесь - помочь нам вернуть себе планету и уничтожить Объединённую Армию. Чтобы в дальнейшем сформировать общий фронт перед лицом инопланетной угрозы и защитить будущее всего Человечества.

➤ Вступительный путеводитель по Парадизо, часть 3-A. Предпосылки текущей войны.

---

> «прошу прощения, что разбудил вас, генерал, но Контроль Связи перехватил сообщение Хексагедрона ПанОкеании, сообщающем о находке каким то учёным внеземных, инопланетных конструкций прямо посреди джунглей Парадизо... Ситуация требует вашего решения о развёртывании подразделений на местности для иследования и получения информации самым непосредственным и быстрым способом если понадобится...»
>
> ➤ Лейтенант Ву КингЛай, Старший Офицер Yanjing (ГлазА), Военная разведка Ю Чинга, докладывающий об обнаружении Космолитов в Точке Зулу. Первое Упоминание согласно планетарной хронологии Парадизо.
