---
translators: ???
---

# Планетарные условия

Парадизо - планета с преобладающим тропическим климатом на большей части её поверхности. Биосфера планеты обильна и плодородна, особенно флора с тысячами видов растений, обладающих поразительно быстрыми стадиями созревания и роста.
При взгляде из космоса планета будто покрыта многолетней зелёной мантией. Весь период освоения Парадизо человеческие города и центры были вынужденны сопротивляться давлению лесов и джунглей. Растительность Парадизо ненасытна и занимает любую предоставленную ей территорию. Этот факт требует постоянно поддерживать процесс вырубки лесов на границах поселений и дорог, иначе планета быстро отвоюет предоставленные территории, заполонив человеческие постройки, как в случае например с покинутыми из за идущей войны городами. Но будь то девственная неизведанная часть Парадизо, давно покинутые или даже обжитые ухоженные территории - джунгли тут встречают вас повсюду.

Не смотря на погодные вариации сообразно географическому расположению более холодных или более засушливых регионов, Вы, недавно прибывшие солдаты, должны понимать, что сражаться вам предстоит в основном именно в джунглях.

Все подразделения по прибытии проходят через период адаптации к планетарным условиям и краткий курс базовых инструкций ведения операций на Парадизо. Курс впитал бесценный опыт периода колонизации планеты а так же знания, полученные от прошлых столкновений с объединённой Армией (CA). Благодаря этому курсу ваши шансы на выживание во влажных, удушливых лесах Парадизо, значительно возрастут. Вас научат различать отдельные, особо опасные виды местной флоры и фауны. Подразделения, чья военная специализация уже включала в себя ведение войны в джунглях, пройдут краткий, но более интенсивный и более специализированный инструктаж, что поможет оптимально использовать их навыки и позволит сделать возможным их немедленное развёртывание.

➤ Вступительный путеводитель по Парадизо, часть 2-B. Окружающая среда

---

> «Окей, давайте все поблагодарим рядового Парвиса за этот импровизированный пример того, что случается на Парадизо с теми, кто усаживается на землю не проверив сперва поверхность. Солдаты, запомните - вы больше НЕ на НеоТерре! В этот раз это был всего лишь почти безобидный "чесоточный куст", но там же могла оказаться и смертельно ядовитая лоза или даже хищная Скарпионетта. Вам лучше извлечь из этого урок. Запомните - Парадизо не даст вам второго шанса. А сейчас пусть два добровольца доставят рядового Парвиса в лазарет...»
>
> ➤ Инструктор-Сержант Ашол Бхаткар, подразделение Бах-Мари. Первая неделя тренировок выживания в джунглях для Четвёртого дивизиона пехотинцев Неотерры. Лагерь Перековки, Адаптационный центр на Парадизо. Gayatry. Септентрия.
