---
translators: ???
---

# Парадизо: первая атака

Первым ударом были ракеты. Выпущенные по самым стратегически важным целям, отмеченным передовыми наблюдателями Шасвасти, инопланетные заряды прошли в обход наших радаров и систем слежения. Пока защитные системы только начали реагировать на внезапную атаку, появились их корабли, которые на полной скорости прошли над городами, оставляя после себя след разрушения и ужаса. Звуки сигналов тревоги кажется просто заглушило сверхзвуковым рёвом их двигателей и разрывами от выстрелов их орудий.

Но это было только начало, разорение планеты продолжалось. Следом за бомбардировкой приземлялись шаттлы, высаживая войска Объединённой Армии. Захватчики из их числа обрушились на нас как библейская чума... Всё что оставляли после себя Мораты - это руины и расчленённые тела. Их подразделения ударили словно молот, свирепо расправляясь как с защитниками так и с гражданскими.

За спинами Моратов скрытные бойцы Шасвасти осторожно перемещались по улицам от одного очага сопротивления к другому, хладнокровно зачищая силы защитников планеты. Стратегически важные объекты почти все очень быстро попали в их лапы благодаря вероломной работе их замаскированных разведчиков.

Атака продолжалась, пока 30% городов не обратились в пыль, а 20% населения были просто безжалостно истреблены. И тогда, ТОЛЬКО тогда они открыто вышли на связь с нами...

➤ «Парадизо, Первая фаза». Рапорт о начале операции пришельцев на Парадизо, создан лейтенантом Паулой Витакер, оперативным аналитиком Хексагедрона, для Высшего Командования ПанОкеании.
