---
translators: ???
---

# Тохаа: новая сила появляется на арене!

Тохаа это высокоразвитая инопланетная цивилизация, в данный момент ведущая беспощадную открытую войну против Эволюционировавшего Интеллекта (EI) и его Объединённой Армии (CA). Защитники одного из величайших сокровищ во вселенной, Тохаа сдерживают натиск EI дольше чем какая либо другая раса в галактике. Они эксперты в биоИнженерии, применяющие ужасающее вирусное оружие и бесподобную симбиотическую броню, но в первую очередь их технологии позволили им усовершенствовать множество других видов, развив их интеллект и позволив Тохаа получить преданных сторонников в войне против CA.

Силы так называемого Трезубца Тохаа , основных вооружённых формирований этой гордой расы, имеют своеобразную внутреннюю структуру, основанную на числе Три, что наглядно иллюстрируют их боевые Триады, группы из трёх бойцов, действующих как единое целое. Так же и названия их подразделений основаны на древней нумерологической системе. Воины Тохаа высокопрофессиональны, закалены в тысячах сражений против EI, прошлое научило их сражаться полагаясь только на себя, без поддержки и обычно в меньшинстве перед силами врага.

Виртуозные до невозможного в искусстве стратегии, Тохаа превосходно умеют сражаться даже в казалось бы сложнейших и безвыходных ситуациях, зачастую находя решение в непредсказуемом и неожиданном направлении. Они кажется единственные, кто способны лицом к лицу встретить неудержимую волну захватчиков из числа Объединённой Армии (CA).

Но бесконечно долгие годы войны не могли пройти бесследно для цивилизации Тохаа. Расы Тохаа несут на себе явные признаки усталости, их системы истощены войной, и им отчаянно нужен союз с Людьми. Вот только действительно ли Тохаа готовы открыто и всецело сотрудничать, заключив равный союз, или они хотят всего лишь принести Человечество в жертву ради короткой передышки, которая позволит им вновь собраться с силами и нанести финальный удар по силам EI?

---

> «Мы пересекли межзвёздную пустоту, дабы построить мост сотрудничества и поддержки между нашими расами. Мы верим, что помимо примитивного союза против общего врага, мы сможем заключить альянс, который даст процветание всем нам»
>
> ➤ Посланница Маара Сиигур, во время первого контакта людей и Тохаа. Орбитальная база "Вечерняя Звезда", низкая орбита Парадизо.
