---
translators: ???
---

# 101. Извлечение Данных

Корабль Триумвирата покинул опасную зону незамеченным ни патрулями беспилотных стражей комбайнов, ни сенсорами стэлс транспорта Ордена До́бринский, который прибыл на место буквально через мгновение после отлёта Тохаа. Агенты Триумвирата столкнулись с небольшими проблемами, загружая необходимую им информацию в хранилище Космолита, так как поражённый вирусом Т'Ценчи модуль сильно изменился и теперь отличался от привычных для Тохаа систем. Тем не менее - цель была достигнута; Они привлекли внимание людей.
Вторая стадия плана Триумвирата начала воплощаться в жизнь...

Воспользовавшись новым транспортом-невидимкой, созданным по передовой технологии "стэлс", Тевтонская группа смогла, сохраняя секретность, пересечь наблюдательную сеть постов Объединённой армии. Благодаря этому, специалисты Ордена могли спокойно работать среди обломков инопланетной постройки в поисках приёмника отправленного Реликтом сигнала ... до момента прибытия Хашашинов Бахрама. У Хаккислама не нашлось шатлов с подобной ПанОкеанской маскирующей технологией, так что Убийцы решили положиться не на скрытность при достижении места операции, а на скорость. Их челнок миновал патрули Объединённой Армии подобно молнии и точно как стрела ударил прямо возле вновь-обнаруженных обломков Космолитов.

Прежде чем Тевтонцы успели отреагировать, Хусейн АльДжибель сбросил свою маскировку и начал сеять смерть и хаос в рядах ПанОкеанских солдат. Но и воины Ордена не были горской необстрелянных новичков - на задание отправили ветеранов Ордена, прошедших все войны, гремевшие до этого на Парадизо, им было не впервой смотреть смерти в лицо. Отец-командир Сайлер сразу принял решение разделить свои силы. Оставив группу специалистов в комнате рядом с инопланетным хранилищем данных заниматься их извлечением, сам он возглавил контратаку против Убийц, в прямом смысле свалившихся на Рыцарей с неба. Обе стороны столкнулись как необузданные силы природы, две разные нации, разные религии и разные военные доктрины - несокрушимая мощь Рыцарей Тевтонцев против хладнокровной точности и профессионализма Восточных Убийц... казалось эта битва могла быть совсем из других времён.

Однако ни одна из команд не собиралась наслаждаться резнёй - время стало главным ресурсом для выполнения поставленной задачи, EVO операторы каждой из сторон уже выкрикивали предупреждения о приближении сил EI, брошенных на перехват.

Отец-Командир Сайлер не собирался терять драгоценного времени. Парируя атаку Фидая, он приказал группе специалистов отступать с полученными данными, пока остальные рыцари прикроют их отход. Выполнение поставленной задачи было его священным долгом перед Орденом и самим Господом Богом.

Несколько мгновений спустя, Хусейн АльДжибель вытер когти своей перчатки о табард Отца-Командира Сайлера. Тевтонец дрался достойно ... но не достаточно хорошо. Провожая взглядом ПанОкеанский транспорт, исчезающий у линии горизонта с драгоценным грузом данных на борту, Хусейн обдумывал свою частичную победу. Убийцы смогли достичь своей цели, но не успевали собрать все необходимые данные, которые скрывал Космолит. Армия пришельцев уже наступала им на пятки. Хашашины вынужденны были немедленно покинуть зону операции, увозя с собой лишь часть информационного кода неизвестного происхождения. И теперь им было нужно найти кого то, кто помог бы расшифровать эти не полные данные.
