---
translators: ???
---

# Часть 1: Вторжение в Niemandszone

Отец-командир Маулер находился в комнате контроля безопасности, проводя обыденную утреннюю проверку систем, когда включились сирены тревоги. В этот же миг его комлог установил закрытый приоритетный канал связи со старшим офицером охраны Монастырского Склепа. Вокруг изображения орден-сержанта Остерманна вились иконки и цифровые подписи, подтверждающие его личность а так же указывающие уровень доступа и код шифрования канала связи. Однако Маулера больше поразило взволнованно-растеряное выражение лица орден-сержанта.

- Сэр, Реликт внезапно пробудился! Он проецирует пакеты данных и пытается отослать сообщение используя неизвестный нам метод шифрования!

Новость была столь ошеломляющей, что отец-командир Маулер даже не подумал сделать выговор сержанту за использование термина "Реликт" по отношению к инопланетному археотеху, уже долгие годы хранимому Орденом в Монастырском Склепе Крепости Strelsau. На мониторах комнаты контроля уже транслировалось изображение с камер наблюдения Склепа, подтверждающее доклад сержанта. Маулер инициировал протокол Красной угрозы безопасности, запечатав Склеп вместе со всей группой охраны внутри, после чего отослал сообщение со сылкой на внутреннюю сеть камер безопасности монастыря Аббату-Полковнику Фюрсту. Похоже, после долгих лет забвения Тевтонский Орден вновь занял лидирующее место в планах Господа...

Три часа спустя была спешно собрана тактическая группа, целью которой было исследовать точку, отмеченную как место отправления сигнала с инопланетного Реликта. Точку, находящуюся в глухих джунглях прямо посреди Neemandszone, глубоко в тылу территории Объединённой Армии (CA). Там, в тропических лесах Парадизо, произошло что то, что заставило древний археотех пробудится. Никто в крепости не представлял что же феноменальное всё таки случилось, однако все понимали насколько это событие может быть важным в текущей Войне.
Пока Лидер Крыла Лисовиц из Младшего Ордена До́бринский объяснял условия высадки, один из Орден-сержантов в самом дальнем углу комнаты инструктажа не сводил внимательных глаз с тактического экрана операции. Имплант, расположенный под сетчаткой глаз Хусейна АльДжибеля, записывал всё увиденное, сохраняя на спрятанный в предплечье модуль памяти. Опытный убийца проник в Крепост-Монастырь неделю назад, и до сих пор никто даже не заподозрил его присутствия. Первоначально целью Фидая был один из Отцов-Командиров Ордена - Сайлер... но очевидно, всё происходящее не могло быть просто удачным стечением обстоятельств.

Хуссейн не знал скрытых мотивов, по которым Старец Горы выбрал целью убийцы этого Тевтонского рыцаря, однако он с удовлетворением сделал вывод что это был лишь повод, чтобы он, Хусейн АльДжибель, оказался в нужном месте в столь подходящее время. Методы Старца и общества Хашашинов были порой сродни мистическому провидению, однако всегда оказывались верны и оправданны. Как только инструктаж закончиться, ему нужно будет найти тихое место, откуда он мог бы послать короткий зашифрованный сигнал. Возможно это ключевой момент во всей истории Войны на Парадизо.
