---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев
---

# Трагедия в глубоком космосе!

Сегодня трагедией закончилась встреча на высшем уровне, собравшая представителей всех Панокеанских корпораций, образующих Шестерку.

Знаменитый роскошный круизный корабль SCS "Стелла Солярис" послужил уникальной площадкой для имеющих большую перспективу переговоров между неким консорциумом \(оставшимся неназванным должностными лицами\) и представителями Шестерки \(состоящей из корпораций Мото.троникф, Омнии Ресерч, МагнаОбра, Майнскорп, Мультиком и Оксид\).

Согласно информации от компании-владельца круизного корабля, пробоина в частной смотровой зале, где проводилась встреча, послужила причиной мгновенной разгерметизации в данной области.

Один из представителей Майнскорп, заместитель секретаря Виктор Монкреф \[См.: Общественный профиль\], погиб в результате несчастного случая. Несколько других руководителей в комнате получили травмы различной степени тяжести.

Смотровые залы представляют собой прозрачные купола из армированных стеклоподобных материалов, в которых применены беспрецедентные меры для обеспечения безопасности, чтобы гарантировать герметичность конструкции. "Стелла Солярис" успешно прошла неплановую проверку Бюро Гермес непосредственно перед отправкой в этот злополучный рейс. Специалисты полагают, что наиболее вероятной причиной возникновения пробоины, приведшей к катастрофе, является столкновение с высокоскоростным микро-метеороидом.

Рынки мгновенно отреагировали на эти новости. Котировки акций всех компаний Шестерки мгновенно обрушились, а «Майнскорп» переживает самое масштабное падение на фондовой бирже \[Подробнее: данные фондового рынка в реальном времени\].

SCS "Стелла Солярис" является флагманом Royal Spacer Unlimited, крупнейшей круизной компании в Сфере Человечества. Этот роскошный круизный лайнер высшего класса был местом отдыха элиты и являлся звездой многих широко известных медиа продуктов корпорации Майа \["Стелла Солярис" архив изображений\].

➤ Оперативные новости на твой комлог доставил  
МайаКурьер, твой источник срочных новостей!

# Зашифрованное сообщение

Уважаемая мадам посол:

Рад сообщить, что представитель Диаан Мареета достаточно быстро выздоравливает после серьёзного отравления, которое случилось три дня назад. Ожидается, что она полностью восстановится в ближайшее время, после чего возобновит свои дипломатические обязанности.

Были взяты образцы всех продуктов, употребляемых в пищу представителем Мареета, с целью определить, были ли они преднамеренно испорчены или, напротив, их порча стала результатом случайного сбоя в системах хранения наших продуктов.

К сожалению, наше ограниченное влияние на человеческие организации общественной безопасности не позволяет нам проверить надёжность цепочки поставок пищи. Если обнаружится, что цепочка поставок была скомпрометирована, то основной гипотезой произошедшего станет покушение на жизнь представителя Мареета.

Весьма иронично, что из-за этого неожиданного инцидента представитель Мареета отсутствовал на саммите, организованном панокеанскими бизнесменами, и который, как вы уже знаете, закончился так плачевно.

Кстати, я и мои коллеги неплохо восстанавливаемся от лёгких травм, полученных в ходе событий того вечера, и глубоко признательны за поддержку, которую мы получили от посольства.

Искренне Ваш,  
Помощник руководителя Элиоо Тураада  
\[Подлинность подписи подтверждена\]

➤ Зашифрованное сообщение Тохаа.  
Дипломатический приоритетный канал.

# Короткая встреча

Фрасимед осторожно вошел в техническое помещение, обследуя сквозь перекрестье прицела каждый угол, где мог бы укрываться враг.

"Честно говоря, милый мой, нам пора заканчивать с такого рода встречами".

Люпе Бальбоа с озорной усмешкой опиралась на главную консоль. Ствол ее пистолета и настороженные глаза дракомона на её плече цепко впились в оперативника АЛЕФ.

Фрасимед, растекшись в широкой улыбке, опустил пистолет и выключил программы мониторинга и слежения, установленные в его системах.

"Я понял, что это ты, после того как тупой охранный бот просто взорвался", - Фрасимед подошёл к Люпе и обнял её.

"Эй! Не стоит плохо отзываться об одном из своих предков!" - с притворным возмущением запротестовала Люпе.

"Не говори так", - сказал Фрасимед пренебрежительным тоном, отталкивая её в сторону, - "Я не робот".

"Ага, ты не робот. Ты маленький оловянный солдатик АЛЕФ, а ещё звезда Майа. Когда вы собираетесь дать мне роль в мультсериале "Войны Мирмидонов"? Я буду пипец какой злодейкой..." - Люпе с застенчивой улыбкой приняла эффектную позу, - "Просто посмотри на меня, я душой и телом порочная Номадская искусительница. Вы не ошибётесь!"

"Ты роковая женщина, это так, но ты выбрала не того Гомерида. За пиар в команде отвечает Тамирид. А все что я знаю - это сражения и тайные операции."

"Кстати говоря, я слышала, что представитель делегации Тохаа оказался "нездоровым", но я не думала, что это ваших рук дело, ребята ..."

"АЛЕФ любит держать наших инопланетных союзников на коротком поводке и не заботится о них, в тайне подрывая торговые сделки. По крайней мере, она оказалась просто "нездоровой", в отличие от делегации руководителей панокеанийцев."

"Увы! Эти прогулочные суда были сделаны для получения удовольствий, но им очень не хватает мер по обеспечению безопасности ..." - Наивно надутые губки Люпе никого не обманули.

"Я уверен, что бедняжка согласится", - сказал Гомерид, взглянув на лежащее в углу бессознательное тело женщины в форме старшего механика.

"Эта милая дама была достаточно любезна, чтобы дать нам минуту уединения", - рука в перчатке ласкала плечо Фрасимеда, - "И за это ты должен быть благодарен".

Фрасимед вновь обнял Вортекс и поцеловал. Это заставило дракомона спрыгнуть с её плеча с сердитым шипением.

"Обязательно передай ей этот поцелуй в знак благодарности, когда твоя работа здесь будет закончена", - прошептал он, когда их губы оторвались друг от друга.

"Ой, кажется мой большой плохой мальчик забыл, что у него было небольшое задание", - сказала Люпе, отступая, - "А время на исходе".

"Что ж, вернёмся к работе. Я полагаю, у тебя должен быть второй код доступа", - Фрасимед оточенными движениями ввёл свою последовательность в основную консоль.

Голографический дисплей показал два сообщения: "Ключ подтверждён. Ожидание подтверждения личности." и "Необходим дополнительный ключ. Пожалуйста, введите."

"Итак, мы объединим силы ради этого? А что потом?", - бесцеремонно спросила Люпе, - "Мы просто немного постреляем друг в друга?"

Фрасимед повернулся лицу Вортекс и, глядя на неё, печально ответил:

"Ты же знаешь, есть только один вариант. Мы вводим ключи, активируем систему, а затем делаем все, что нужно, чтобы сохранить лицо перед нашим начальством".

Люпе просто пожала плечами. Она подошла к консоли, и ее туника покачивалась возле бёдер.

"С моей стороны нет проблем. Номадские офицеры не заботятся о методах - важны только результаты. Не то что ваши", - Люпе ввела имя профиля и ключ. Системы ожили, - "Что ж, когда мы с мальчиками напинаем задницы вашей команде, мои боссы не станут тратить время на то, чтобы задавать лишние вопросы".

"Ты выглядишь ужасно уверенной в своей победе", - Фрасимед с усилием изобразил то, что должно было сойти за надменную улыбку.

Люпе заставила дракомона подняться на плечо. Она подняла бессознательное тело старшего механика и повернулась к Гомериду.

"Ты просто тихонько останешься тут и твоя небольшая синтетическая упругая попка будет цела и невредима", - сказала агент Номадов, сопроводив свои слова многозначительным взглядом.

"Я не думаю, что из этих отношений что-то получится", - вздохнул Фрасимед.

"Почему? Ты думаешь, что АЛЕФ узнает о нашей маленькой тайне в ходе одного из сканирований мозга, которые должны проходить оловянные солдатики?"

"Нет. Просто с тех пор, как я вошёл в комнату, ты ни на секунду не отвела своё оружие от меня."

"О, мальчик. Фрасимед, тебе все ещё нужно так многому учиться!" С улыбкой превосходства на лице, Люпа вышла из комнаты, таща за собой судового инженера.

