---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев, Костя Першин
---

# Фузилёр Ангус

> _"Я опять накосячил, да?"_
>
> _"Как всегда, дорогуша. Феерично и катастрофично."_
>
> ➤ Ангус и Бипандра. Группа сопровождения панокеанской дипломатической миссии. Неудачная попытка подписания международного договора о разоружении. Консилиум Прима.
>

---

> _"Ангус вернулся."_
>
> _"Откуда такая уверенность, мадам? Сообщение по нейросвязи военной сети?"_
>
> _"Я просто это знаю, потому что проснулась с головной болью."_
>
> _"Я и не подозревал что воссозданные могут страдать от головной боли."_
>
> _"Сержант Ангус может вызвать головную боль у самого Алефа."_
>
> ➤ Приватный разговор Жанны д'Арк и ее помошника.
> Боевой информационный пост крейсера ордена Сантьяго "Ультрея"[^1].
> Блокада Ахерона[^2]. Система Парадизо.

Многие считают Ангуса вредителем, проклятием и болезнью Панокеании. Мало кто из солдат имеет столь длинный послужной список, как это легендарный фузилёр. Но длинный не означает выдающийся: две трети времени своей службы он провел в различных военно-полевых госпиталях, восстанавливаясь от несчастных случаев, ушибов, рассечений, переломов костей и пулевых ранений. Ангус служил как на самых опасных фронтах, так и в самых безопасных арьергардных частях, и каждый раз он умудрялся облажаться на задании, сломать что-то дорогостоящее и травмировать себя в процессе. Этот человек тонко балансирует в точке, где сходятся воедино неловкость, рассеянность и старое доброе невезение. При этом ему удается удерживать хрупкое равновесием между ними так, чтобы вокруг него возникал максимум хаоса и замешательства, но при этом недостаточно, чтобы самому лишиться жизни. Другого человека уже бы демобилизовали, или даже отправили в тюрьму по решению военного трибунала. Однако военная машина Панокеании остается лояльна к Ангусу, который стал чем то вроде популярного мема в полках фузилёров. Ангус — талисман панокеанской пехоты. Его злоключения придают комичный оттенок жизни отождествляемого с Ангусом типичного рядового фузилёра: всегда отправляемый в гущу событий, всегда оказывающийся в самом худшем из возможных раскладов и выходящий из передряг помятым, но живым. Потому что он, как и все фузилёры, к вящему раздражению высшего командования, является весьма упрямым крепким орешком.

[^1]: в оригинальном тексте "Ultreia", встречаются варианты: ultreja, ultreha, ultreya. Слово происходит из др. галисийского а туда попало из Латыни. По-видимому, составлено из двух слов: «ultra!» («вперёд!») и «eia!» («ну же!»). "Ultreia et suseia!", «вперед и вверх!» — приветствие пилигримов. Подразумевается поощрение продолжать путь, достигать границ возможного и преодолевать их, преодолевать рамки возможного.
[^2]: В десятой песне «Одиссеи» [Ахерон](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%85%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BD) — одна из рек в подземном царстве, через которую Харон перевозил в челноке прибывшие тени умерших. Также Ахерон описывается в «Божественной комедии» Данте.
