---
translators: Костя Першин
---

# Полковник Евгений Воронин. 


_"Какие у меня полномочия , чтобы принять участие в этой
дипломатической делегации? Ну, до поступления в армию
я получил лицензию на управление такси.
Это разрешает мне водить машину, давать семейные советы, а также высказать свое мнение обо всём_".

 Полковник Евгений Воронин. 
Вручение верительных грамот Казачей делегации в Сенате О-12


Сквернословящий, крикливый и без малейшего чувства такта или протокола, должность полковника Воронина в Казачьем Дипломатическом Корпусе \(Cossack Diplomatic Corps\) можно понять только в качестве прикрытия его нахождения в Ставке, также известной как Департамент разведки \(Department of Intelligence\). Большинство людей думают, что полковник Воронин - яркий образ человека, который приносит только проблемы и хаос. Он заслужил свою репутацию провокатора, как за свою позицию, также и за свое тактическое и стратегическое планирование.

Воронин обладает доминирующей личностью, любит вызывать хаос и быть в центре урагана: все что его окружает, выходит из-под контроля, за исключением его самого. Он унаследовал дикий темперамент степного казака. В молодости, вместе с другими офицерами Ставки, он взял в руки оружие во время восстания против генерала Федченко, заканчивая железной рукой правление генерала в правительстве Мать \(Mat\`\). Он участвовал в четвертой Transtartaric Campaign, в наступлении Антиподов \(Antipode Offensives\) и в коммерческих конфликтах Ариадны \(Ariadnan Commercial Conflicts\), после этого он назначен в Экспедиционный корпус Ариадны на Парадизо \(Ariadnan Expeditionary Corps in Paradiso\).

В его жизни было время для войны и также для любви. Когда его обвинюют в том, что он произвел на свет четырех бастардов, он отрицает это. Он клянется, что бастардов пять: четверо от проституток и пятый от жены офицера Генерального штаба. За время своей карьеры Воронин многих убил, многие хотели его убить, но это не беспокоит его. Он знает, что когда-нибудь умрет, но сделает это смеясь, с хорошей сигарой в руке и в сопровождении своего верного Гриши, свирепого антипода, с которым он никогда не расстается. Но до тех пор Воронин продолжит служить своей стране, публично в Казачьем Дипломатическом Корпусе, и тайно в Департаменте разведки.

