---
translators: Костя Першин
---

Член совета управляющих корпорации Неотерры

Отрывок из подкаста "Броневичок Одноглазого", независимого интернет-СМИ "Тортуга" \(нелегально размещенного в Майя и оффициальной версии на номадской Арахна\).


///начало записи

...Сфера Человечества не избежала "королевского совета". Нет! Её судьба лепится в залах Неотерры, жемчужины Сферы и её финансового локомотива.

Все вопросы обсуждаются на верхних этажах неотеранских небоскребов, где даже глобальные экономики зависят от количества "за" и "против" поднятых за закрытыми дверями конференц залов мега-корпораций.

Забудьте про политиков, военных, или Алеф ! Это капиталисты Неотерры задают тон, а легионы их бухгалтеров и чрезмерно высокооплачиваемых адвокатов меняют под это экономическую и политическую действительность Сферы.

Учитывая власть сосредоточенную в их пухлых ручонках, не удивительно что члены правления корпораций Неотерры возможно самые напыщенные и самовлюбленные ублюдки в Сфере Человечества...

///конец записи.

\*примечания к _перевод_у. :\)


- в первом предложении местный Тридогнайт обращается к термину "Concilium" имея ввиду "commune concilium" \(лат.\). "Колролевский совет", т.е. закрытый совещательный орган который принимает решения не оглядываясь на народ или демократию.

- передача называется "One-Eyed Man’s Soapbox", дословно "мыльный ящик одноглазого человека".

Но "Soapbox" в английском языке имеет и не прямое значение "импровизированная трибуна". "soapbox orator" это "уличный оратор", самое близкое по значению для нас это "броневичок" с которого Ленин толкал речь рабочим.

Дальше больше - Одноглазый, учитывая что передача идет на канале Тортуга, который назван так в честь пиратского острова. Это намек на пиратскую сущность ведущего, но в то же время часть поговорки:


"in the country of the blind the one-eyed man is king"

"среди слепых и одноглазый король"

т.е. сетевой революционер намекает еще и на это. Мол он то видит правду. К сожалению, в отличии от броневичка передать это не удалось.




