---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев
---

#Аталанта

Атала́нта (др.-греч. Ἀταλάντη «непоколебимая») — героиня древнегреческой мифологии. Она была выращена медведицей, поскольку отец-король выбросил ее умирать. Посвятившая себя богине Артемиде, она славилась одним из самых известных охотников древности. Аталанта убила двух кентавров, пытавшихся ее изнасиловать. Она принимала участие в охоте на калидонского вепря, и первой ранила его. По мнению некоторых авторов, она так же была в числе аргонавтов, участвовавших в поисках Золотого руна.

Заметки Аэда Тамирида для информационной службы С.С.С.: "Если Пентесилея — это яркое пламя, то Аталанта — чистый лед. Восхитительное тело венчает лицо снежной королевы, с добрыми чувствами сосульки. Прекрасно, когда она в бою находится у вас за спиной, расчищая поле битвы, но она чистейшая отрава, если вы хотите устроить вечеринку. Мое скромное мнение относительно нее таково: она нервная сучка, которая всегда держит всех под прицелом на расстоянии, равном длине ее ружейного ствола..."

Как и каждая Агема, Аталанта создана быть превосходным стрелком, но в ее случае, навыки значительно превзошли типичные для Агем. Ее поразительная точность и исключительное мастерство вычислять дистанцию и компенсацию факторов внешней среды (таких, как скорость ветра или действие силы тяжести), подкреплённые Спотботом, который всегда следует за ней, делают ее живой легендой в штурмовом отделении.

Невзирая на то, что она не является Воссозданной, ее экстраординарные качества как стрелка и ее боевые трюки позволили Аталанте занять почетное место среди Гомеридов Ахиллеса. Все помнят случай, когда она использовала бесчувственное тело Патрокла в качестве приманки для уничтожения любого противника, пытающегося приблизится к нему. Тогда это привело к значительным потерям в отрядах Моратов. Аталанта может вести себя как примадонна, которая не любит пачкать свои руки и предпочитает работать на расстоянии, но все Гомериды согласны с тем фактом что она знает как нести смерть, когда возникают проблемы.

Аталанта, по сравнению с окружающими, живет как будто в ином течении времени. Это находит свое отражение в холодном и отстраненном личном отношении — очень полезное качество в бою, где никакие обстоятельства не могут застать ее врасплох. Однако это отношение создает барьер, который держит ее в стороне от своих товарищей Гомеридов. Может быть, это просто черта характера, связнная с ее прекрасными тактическими качествами... но, возможно, ей действительно есть что скрывать за этой ледяной маской... Нет никаких доступных данных о происхождении Аталанты, и она часто бывает "в отпуске", исчезая на какое-то время без малейшего объяснения. Остальные Гомериды подозревают, что охотница выполняет тайные спецоперации непосредственно для АЛЕФа. Тем не менее, каждый раз, когда кто-нибудь спрашивает Аталанту об этом, она отвечает только лишь равнодушным молчанием... Не будет никакой разгадки тайны ледяного снайпера. Даже если ее внештатные операции будут подтверждены, все равно не будет ответа на настоящие вопросы: Есть ли что-то большее в Аталанте, чем то, что и так очевидно? Нечто кроме того, что она личный палач ИИ? И самое главное... какова истинная суть ее связи с АЛЕФом?

