# Несайя.

Несайя (греч. Νησαιε). В греческой мифологии это имя принадлежит одной из пятидесяти нереид, морских нимф, дочерей Нерея. Нереиды считались добрыми существами, их почитали моряки. Они являлись свитой Посейдона и символизировали красоту моря. Несайя известная так же как Несея была няней Аристея, сына Аполлона и Кирены.

Алке (греч. Αλκη). Мифическая персонификация силы, сноровки и бесстрашия в битве. Алке была одним из духов (демонов) битвы, которые предавали силу Эгиде Зевса.

Заметки Аэда Тамирида для информационной службы С.С.С.: «В теле Насайи Алке живут две совершенно разные женщины. Когда ее впервые познакомили со мной, я не мог понять, как же так вышло, что такая милая и застенчивая юная девушка, носящая имя Насайи, может быть уорент-офицером Торакитов. Я столкнулся с ней вновь во время атаки Моратов на лагерь Лыкастос. По началу я не узнал ее, вся покрытая кровью чужих, выкрикивающая приказы и шипящая проклятия достойные казарменного сержанта. Она больше не была Насайей, она была Алке, духом войны и она спасла мою жизнь. Двумя днями позже я вновь столкнулся с ней в столовой, и она была прежней милой Насайей, сплошное обаяние и улыбки... до тех пор пока я не попытался выразить свою признательность за спасение моей жизни. Она стрельнула в меня взглядом говорящим "только тронь меня и ты труп". И я осознал, что внезапно оказался напротив Алке. Тут же я притворился, что увидел кого-то вдалеке и исчез в толпе».

В ходе первоначальной фазы обучения Насайи TN-083, наблюдатели  отмечали некорректность комбинации программ Аспектов АЛЕФа отвечающих за характер личности. Милая и сентиментальная личность Насайи TN-083 не подходила для солдата штурмовой группы. Такая восхитительная девушка, такая милая и очаровательная, которая всегда беспокоилась о товарищах по отряду и ненавидела конфронтации, могла бы быть только полковой любимицей, работая как персонал в арьергарде, но никак не войном. Эта милая девушка не была создана для передовой и казалось для нее нет места на поле боя... до тех пор пока не начались боевые учения. В тот момент, когда пули пролетали над головой, Насайа претерпела сильнейшую трансформацию, превратившись в превосходный экземпляр война Торакита. С голосом хриплым от адреналина, она приняла командование над своей группой и выполнила задание в рекордное время. Все были изумлены. Эта решительная, жесткая и непреклонная женщина не была ласковой Насайей, которую все знали. Однако, когда задание завершилось, Насайа, ко всеобщему изумлению, превратилась в ту самую милую куколку, которой она недавно была.

Эти изменения в ее характере, столь внезапные и радикальные, серьезно озадачили инструкторов С.С.С. Эксперты Секции по психогенезу решили, что в Насайе существует побочная личность, что-то вроде подпрограммы, не полностью интегрированной в ее Аспект и которая в обычных условиях остается в неактивном, латентном состоянии. Эта личность активируется только в стрессовых ситуациях как механизм выживания и обладает крайне высоким уровнем агрессии. Конечное заключение экспертов гласило, что Насайа имеет нестабильную личность и что ее Аспект является неуравновешенным, в силу какой-то ошибки в ходе процесса психогенеза.

Тем не менее, задачами подсекции является поиск и использование любых дисбалансов в качестве стратегических преимуществ против безупречной логики EI. Да и с другой стороны, боевая эффективность Насайи была просто превосходной. Так что она избежала полного стирания памяти, что является стандартной процедурой для Аспектов с выявленными дефектами или недостатками. Насайа является объектом постоянного наблюдения. Она высажена на Парадизо вместе с ее товарищами по отряду, чтобы более подробно изучить ее необычное состояние в условиях реальных боев .

И здесь, в реальном бою, нежная Насайя опять превратилась в безжалостного война уважаемого всеми Торакитами. На полях сражений Парадизо, братья по оружию нарекли Насайию Алке, за ее личность война, которая проявляется только в гуще сражения. Для торакитов, она их мифологический жестокий и кровавый дух, который овладевает и контролирует их милую Насайю, отметая ее проч до завершения сражения. И не смотря на то, что они любят сладкую Насайю, в момент, когда вот-вот разыграется бой, они предпочитаю видеть именно Алке, стоящую перед их строем и призывающую самых храбрых из них к битве.

