---
translators: Дарвиш Денис
---

# Фрасимед.

Фрасимед (др.-греч. Θρασυμήδης) — сын Нестора, царя Пилоса. Один из самых молодых греческих капитанов, принимавших участие в Троянской войне, где бок о бок со своим братом Антилохом командовал пятнадцатью кораблями. Он храбро сражался в битвах, но удостоился лишь второстепенной роли в истории. Кроме того, он входил в состав группы, проникшей в город внутри Троянского коня.

Заметки Аэда Тамирида для информационной службы С.С.С.: "Фрасимед — это наш головной дозор[^1]. Он всегда впереди, прочесывает местность и оберегает нас от нежелательных сюрпризов. Его мужество неоспоримо, но иногда я хочу понять, что же толкает его вперед. Возможно, он оставляет нас позади просто потому, что не может нас терпеть..."

Фрасимед с тоской вспоминает Стальную Фалангу тех дней, когда еще не появился Ахиллес, когда он сражался в регулярных войсках штурмового отделения. Несмотря на ярость и кровопролитие, в те времена была определенная стратегия, определенный баланс в том, как корпус вел себя. Но все изменилось с появлением белокурого титана. Экстраординарные тактические способности Ахиллеса позволяют ему разглядеть потенциальные возможности там, где остальные видят только катастрофу. Однако, его печально известные гнев и безжалостность заставляют его толкать подконтрольные воинские подразделения слишком далеко, часто ставя их в ситуацию "все или ничего". Чтобы смягчить ситуацию и минимизировать риски, Фрасимед специализировался на наступательных действиях и внезапных нападениях, в ходе которых он провоцировал огонь противника для оценки вражеских сил и предоставления данных для оценки тактического сценария с большей точностью.

Его храбрость и экстраординарные способности привлекли внимание самого Ахиллеса, который и завербовал Фрасимеда для Гомеридов. По иронии судьбы, Фрасимед оказался в группе воинов, бывшей символом того, что он больше всего ненавидел: разнузданного героизма. С другой стороны, эффективность команды была вне сомнений, и его навыки идеально подходили. Он чувствовал, что может быть полезным команде.

Фрасимеда делает героем то, что он всецело сфокусирован на победе, и будет делать все для ее достижения. И "все" — это не преувеличение. Считается, что разрывной снаряд, повредивший Ахиллеса и остановивший его самоубийственную атаку через равнины Стракенза (Strackenz), был выпущен именно Фрасимедом. Он был обеспокоен, что поспешная атака ослабит фланг, которому угрожали передовые отряды пехоты Моратов (Morat Vanguard Infantry). У этой теории никогда не было никаких доказательств, однако, если Ахиллес и разделяет ее, то кажется, он не держит никаких обид. Способность действовать в одностороннем порядке и самостоятельно является ценной чертой у тех, кто должен выполнять задачи вдали от своих войск. Тем не менее, подобное поведение обескураживает. Вполне вероятно, АЛЕФ примет меры для пристального наблюдения и контроля за Фрасимедом. Возможно, это будет часть секретных заданий Аталанты.

[^1]: Головной дозор (англ. point man) — самый опытный солдат, который двигается в небольшом отрыве впереди боевой группы. Он  занимает самую рискованную, но ключевую для подразделения позицию, обнаруживает ловушки и засады.

