---
translators: Юрий Тузов
proofreading: Юрий Тузов
---

# Зоя и Пи-Велл

> “Я - Бонни, а это вот Клайд”
>
> ➤ Фраза приветствия Зои Немовой своему коммандиру в первый день службы.

Зое Немовой пришлось работать в поте лица, чтобы стать одной из лучших в команде Часовщиков[^1]. Дочь важного банкира Тунгуски, в восьмилетнем возрасте она пострадала от неизвестной дегенеративной болезни, мутации старого американского военного вируса. Чтобы оплатить дорогостоящую биомедицинскую терапию, доступную только на Праксисе, Лев Немов, отец Зои, ввязался в рискованные, но прибыльные махинации по перекачке банковских активов и продаже финансовой информации семьи Хрулевых в пользу семьи Геигер. Лечение позволило сохранить жизнь Зои, но к 16 годам, искусственные и биосинтетические органы заменили 60% её тела. Когда все, казалось, пошло на лад, внезапные колебания рынка внесли хаос в махинации Немова, и, Хрулевы обнаружили источник утечки. Немов был опозорен и пропал без вести, как утверждают не без помощи Хрулевых. Но жажда мести Хрулевых не угасла, и за головы Зои и её матери было назначено вознаграждение, однако, давнее соглашения Немова с Геигер включало положения об опеке и защите обеих женщин в течение пяти лет. Под чужим именем, Зоя получила высшее образование в области инженерии и кибернетики, а также научилась у своих телохранителей, владению оружием и жизни в бегах. По прошествии пяти лет Геигер отозвали свою защиту, и Зое с матерью не осталось ничего кроме их навыков, скорости и ума.

В последующие годы Зоя мчалась по городам, космическим портам, орбитальным базам и космическим колониям, никогда не оставаясь более нескольких месяцев в одном месте, стараясь быть на шаг впереди наемников Хрулевых. В этот период Зоя вложила все усилия в работу техником и учебу, чтобы получить преимущество в гонке со своими преследователями и своей болезнью. Благодаря своим усилиям и таланту, Зоя вошла в исключительную группу Праксиса АрТехнодивариус[^2] - элиту киберинженеров. С их помощью она смогла изучить и развить некоторые наиболее эзотерические и передовые процедуры и технологии современности, и на волне энтузиазма создать своего неизменного спутника, известного как П-Велл. Но, ищейки Хрулевых снова взяли след, и ей с матерью снова пришлось бежать. Несколько лет спустя, Зоя появилась снова, участвуя в инциденте C-7, во время которого погибла ее мать, а сама она получила серьезные повреждения, повлекшие еще большую кибернетизацию ее организма.

В знак благодарности за ее роль в инциденте C-7 вооруженные силы кочевников вмешались, чтобы отменить заказ Хрулевых. Военные также пригласили Зою в команду Часовщиков, где она получила репутацию не только как превосходный инженер и механик, но и как обладатель трудного характера. Зоя независимая и мятежная, неуживчивая, блестящая, непостоянная, а порой, совершенно невыносимая. Ходят слухи, что команда терпит ее только за талант, и она, безусловно, не умеет общаться и резка, что характерно для инженеров. Из-за долгой жизни в бегах, и, возможно, её природной склонности, она держится обособленно. Она мало говорит, движется без особого шума и редко поднимает голос, но никогда не проигрывала в спорах. Физические характеристики Зои постоянно меняется, т.к. она экспериментирует с модульными имплантами и модифицирует своё тело в непрерывной борьбе с болезнью, которая все еще отравляет её тело. Как и многие беглецы, несмотря на свою неординарную внешность, она развила способность смешаться, слиться с толпой, талант, который полезен на поле боя, и который может понадобиться в будущем: Хрулевы не бросают работу не законченной, да и сама Зоя не оставит своих родителей без отмщения.

Пи-Велл верный компаньон Зои, ремоут, собранный из лома и деталей, купленных на черном рынке. Его процессор содержит ИИ, который является абсолютно незаконным во всей Сфере Человечества (кроме кораблей кочевников). Пи-Велл идеальный товарищ для Зои: более надежный и простой, чем любой человек. Он хранит все инструменты, которые могут понадобиться Зое на поле боя, и защищает ее, когда она погружается в работу. Он стал незаменимым для Зои, до такой степени, что оба проявляют растущую раздражительность, когда проводят какое-то время отдельно друг от друга…

[^1]: ориг. Clockmakers
[^2]: ориг. ArTecnodivarious