---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Абордаж

Через двадцать минут после начала операции абордажная группа номер 2 осталась в одиночестве. Остальные группы башибузуков, которые составляли первую волну атакующих, были или убиты, или захвачены в плен. Тем не менее, это было именно то, что ожидали аналитики Хаккислама. Это не была самоубийственная миссия. Это была операция с очень большой вероятностью больших потерь. Деталь, которая не доведена до башибузуков. Для успеха миссии не имело значение выживание абордажной команды, они предназначались только для отвлечения внимания. В конце концов, команда из двадцати восьми человек не могла захватить целый крейсер. Их задача заключалась в создании очагов сопротивления внутри корабля, чтобы отвлечь внимание охранных отрядов. После этого их выживание не влияло на успех всей операции. Башибузуки не склонны были сдаться без боя, они собирались нанести столько ущерба, насколько это возможно, но и это было предусмотрено аналитиками.

➤ "Шакалы космоса. Современные пираты и каперы"  
Статья Ирмы Рейнигер для Виртуальности.  
Канал Майя, где вы - главный герой.

---

> "Наш заклятый враг - Орден Ассасинов. Эта организация стремится сорвать наши планы по установлению технологического хаоса. Тем не менее, мы не можем забывать, за Ассасинами стоит государство Хаккислам, оно финансирует их. Мы перейдем от прямой конфронтации с сектой к атакам их источников финансирования. Экономика Хаккислама основана на торговле и нет ничего более уязвимого, чем коммерческие линии, особенно когда они сталкиваются с такой группой, как наша ... "  
>   
> ➤ Виллет Деккер, первый тактический координатор;  
> протокол заседания подпольного группы "Равноденствие".  
> Зашифровано в виртуальности.

## Бронированные войска

Чтобы присоединиться к полку Янычаров, нужны 35 недель упорных тренировок и вся жизнь, посвященная идеалам Хаккислама. Во всей Сфере нет никакой другой столь же грозной силы, как Янычары. Спасенные от кошмарной судьбы в младенчестве, рекруты обучаются идеалам Хаккисламской доктрины, чтобы служить с волчьей свирепостью. Янычарам известен только один повелитель - свободный народ Хаккислама; и один род деятельности - уничтожение. Вы видели их символику? Желтый символ на зеленом фоне. Эта эмблема идентифицирует их как тяжелый штурмовой полк, который будет сражаться до последнего человека. Янычары являются первой линией обороны Хаккислама в случае нападения. Они разные, когда вы видите их блестящие колонны на параде, и когда она нападают на вас. Вы просто хотите убежать. Они хищники, а все остальные - их добыча.

➤ Выдержка из "Безымянные герои Парадисо", Джанни Аббризи.  
Доступно на Манузио: любая литература на одном Майя-портале!

---

> "Я был на Фрэнки, когда Айяры уничтожили четырех оперативников из "Равноденствия". Я никогда ничего подобного не видел. Ассасины использовали голографические копии и было не понятно, кто из них реальный, а кто нет. Стрельба была повсюду. Пули проходили через копии, как сквозь призраков, а они прятались за колоннами с тем, чтобы появиться из-за них с еще бОльшими копиями. Все начали падать и я упал, но не был не ранен, не мертв. И он начал подходить ко мне проходя через тела. Похоже он знал, что кто-то еще остался жив, он чувствовал мой страх. Он направил на меня свои пистолеты и я закрыл глаза. Но выстрелы так и не последовали. Когда я набрался смелости открыть глаза, никого уже не было. Моего имени не было в его списке."  
>   
> ➤ Джостин "Брант" Борген, свободный охотник.  
> Разговор поднял в пабе Сансторм. Уровень 5-B Независимой Республики  
> на Метеора групп. Граница Человеческой Сферы.

