---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Коммерция: живительная сила Хаккислама

Для того, чтобы понять и объяснить успех и жизненную силу торговли Хаккислама следует вспомнить афоризм, появившийся во времена космической гонки: "Пространство принадлежит тому, кто плывет через него". Благодаря тому, что Хаккислам быстро понял смысл этого афоризма, теперь не много тех, кто может конкурировать с бизнесом Хаккислама.

Коммерческая деятельность Хаккислама, связанная с космосом, всегда характеризовалась тщательным долгосрочным планированием и последовательностью. Некоторые аналитики полагают, что успехи Хаккислама относятся не столько к успешности Ассасинов, сколько к успеху их коммерчески агентов, достойных наследников Синбада морехода.

## Происхождение

Во время колонизации Бурака критической проблемой стала транспортировка с Земли поселенцев и материалов, необходимых для обустройства новой планеты.

Объем ресурсов, необходимых для реализации программы колонизации, был слишком велик для Хаккислама, который был не способен обеспечить непосредственно себя. Тем не менее, эта ситуация дала возможность магнатам, финансировавшим Хаккисламское движение, использовать ее в собственных интересах.

На основе материалов и персонала НАСА, которое было брошено своим правительством в условиях кризиса, различные корпорации, связанные с движением Хаккислама, создали космические транспортные маршруты, которые позволяли удовлетворять потребности проекта колонизации. Массовый поток людей и ресурсов на Бурак превратил колонизацию в быстро развивающийся бизнес.

Однако после того, как основная фаза колонизация была завершена, резкое сокращение числа поселенцев отправило большую часть космического транспортного флота в сухой док. Чтобы избежать многомиллионные потери коммерсанты вынуждены были найти новую нишу на рынке. Внимательные глаза этих дерзких предпринимателей быстро заметили новый и прибыльный бизнес: коммерческие внутри и межсистемные транспортные перевозки по низкой стоимости.

Флот Хаккислама не мог напрямую конкурировать с гигантскими транспортными корпорациями ПанОкеании и Ю-Джинга. В качестве альтернативы они предложили низкие, очень доступные цены с соответствующим уровнем сервиса. Транспортные гиганты великих держав предоставляли более роскошные, быстрые и удобные поездки, но значительно дороже, что сделало космические путешествия доступными для избранных. По этой причине демократичное предложение Хаккислама был встречено массами с энтузиазмом, а грузовые и пассажирские перевозчики Хаккислама стали выбором для многих туристов и бизнесменов.

Успех коммерческих перевозок стал одной из главных причин для того, чтобы они приобрели решающее значение в экономической жизни Хаккислама.

> "Дипломатия важна, когда вы находитесь в порту, но оставьте её в сторону, когда вы окажетесь в глубоком космосе, наедине со своим врагом."
>
> ➤ Капитан Хакан Дундар, офицер флота Капу Кхалки,  
> экипаж фрегата "Ялдиз Картал" \(Звездный Орел\).

## Рождение султаната

Благодаря рассвету торговли были созданы огромные коммерческие торговые центры, легендарные по своей пышности и крайне востребованные космические порты и караван-сараи на орбите, которые приносили еще большую выгоду. Эти центры стали базовыми лагерями для крупных торговых сетей Хаккислама, что обеспечило их процветание, в то время как коммерческий трафик рос темпами, не поддающимися контролю.

Внезапно государство Хаккислам оказалась перед необходимостью создать учреждение, которое будет контролировать все транспортные потоки и коммерческую выгоду от них. Так родился Султанат.

По мере увеличения трафика так же росли обязанности этой организации. Султанат, помимо управления космическими портами, стал контролировать города, которые возникли вокруг них. Так он стал одним из региональных правительств, которые входят в государство Хаккислам.

В настоящее время Султан является губернатором области Фандак, которая занимает часть экватора планеты, зону, наиболее подходящую для космических запусков. На Фандаке расположены густонаселенные города, построенные вокруг различных космических портов и на побережье. Тем не менее, большая территория области в значительной степени безлюдна. Эти внутренние районы были определены как "зоны аварийной посадки", с номерами от одного до двадцати, созданные для соблюдения правил космической безопасности.

Дар-эль-Фандак - это город, где находится самый большой по величине космопорт Бурака, а также орбитальный лифт, основной целью которого является обеспечения канала связи между поверхностью и орбитой, через который проходит восемьдесят процентов коммерческих перевозок планеты. Коммерческая значимость этого города, превратившегося в Космические Ворота планеты, сделала его основным кандидат для размещения штаб-квартиры Султаната. В городе расположены главные офисы Султаната, а также резиденция Султана.

Однако власть султана не ограничивается поверхностью планеты, а выходит далеко за пределы системы Бурак: это и орбиты, которые окружают планету, а также обширная сеть караван-сараев, которую создали торговцы Хаккислама по всей Человеческой Сфере, которые также включены в юрисдикцию султаната.

Султанат, это организм созданный и зависящий от воли Хаккислама, расширяющий свою власть по всей Человеческой Сфере, потому что везде, где находится хаккисламский купец, ощущается власть Султана.

> "Все суда под флагом Хаккислама считаются территорией Хаккислама, а их экипаж, пассажиры и груз - под защитой Султана Фандака. Угрожая одному из наших кораблей вы угрожаете всему Хаккисламу и его гражданам, то, что мы не можем допустить и что заставляет нас ответить твердым и решительным образом. Так как вы уже предупреждены, вы уверены, что хотите продолжить этот курс действий?"
>
> ➤ Тарика Мириам Хоурани, представитель Хашиба,  
> выступление перед Сенатом О-12 во время Кризиса  
> Международной Торговли. Консилиум Прайм.

## Торговля шелком

Самая прибыльная статья торговли Хаккислама связана с шелком. Ни один другой коммерческий продукт не показывает такие высокие уровни развития и прибыли, как шелк: в чистом виде, а также синтетические производные получаемые из него.

Вся структура системы Воскрешения, фундаментальная основа современного общества, зависит от потока шелка, который может быть получен только на Бураке. Эта зависимость превращает Хаккислам в державу с определенным влиянием в международном сообществе.

Обязанностью Султаната является сохранение контроля над торговлей шелком на всех его этапах: с момента как он загружен в Маглев на станции Хива-Калы, до момента его доставки в конечный пункт назначения в любой точке Человеческой Сферы. Поток шелка не может быть прерван, если Хашиб, президент Хаккислама, не примет решение об обратном. Для обеспечения этого работают Султан, его чиновники и его солдаты.

Кроме установления тарифов и контроля за процессом перевозки, Султанат должен обеспечить торговлю шелком в системе Бурак и в ее исключительной экономической зоне, а также во всех караван-сараях Хаккислама в Человеческой Сфере. Защита и безопасность грузовых перевозок шелка является одной из главных забот Султана.

Торговля шелком является одним из самых прибыльных видов бизнеса в Сфере. Благодаря этому торговцы шелком являются самыми богатыми, самыми влиятельными во всем Хаккисламском обществе. Эти магнаты составляют основу экономики Хаккислама, наряду с медико-фармацевтическим туризмом и экспортом предметов роскоши.

К сожалению, в сферу интересов шелковых магнатов попадает и сам Султанат. Султанат является демократическим политико-бюрократическим учреждением, которое, однако, неофициально контролируется магнатами. Хотя Султан избирается народом на демократических и прозрачных выборах, все кандидаты получают поддержку и спонсорство конкретных фракции шелковых консорциумов, которых в последствии и будет поддерживать победивший на выборах кандидат.

Коррупция уже настолько свойственна Султанату, что достигает уровней, несравнимых с любыми другими политическими или бюрократическими учреждениями или организациями всего Хаккислама. Крупные суммы зарабатываются на торговле шелком, а также в традиционной торговле, часть которых часто смазывают политико-административный механизм тайными финансовыми взносами. Эти платежи позволяют процветать и бесперебойно функционировать коммерческой деятельности тех, кто может позволить себе платить.

Кажется, что коррупция настолько глубоко укоренилась в Султанате, что практически неискоренима. Тем не менее, влияние этой коррумпированной системы на торговлю настолько тонко, что не вредит ей и не нарушает общественно-политическую стабильности Хаккислама. Поэтому Хашиб допускает ее существование даже предоставляя некоторую свободу действий в Султанате, хотя всегда под строгим и невидимым наблюдением Старца Горы Хассасинов.

## Коммерческая культура

Как вы видите, влияние торговли на Хаккислам обширно. Но, с другой стороны, сам Хаккислам влияет на всю коммерческую деятельность. Это фактор, который определяет особенности общества и культуры.

Большое количество коммерческих предприятий вынудило общество Хаккислама принять открытую и толерантную позицию, которая соответствует идеологической базе их религии. С этой позиции толерантности выяснилось, что социальный космополитизм является реальной основой коммерческой экономики Хаккислама.

Сочетание и разнообразие рас и культур, с которыми Хаккислам установил коммерческие контакты, вместе с их вышеупомянутой открытой и гибкой природой, сделало их убежденными сторонниками прочных экономических и торговых отношений с народами и культурами всей Человеческой Сферы. Этот космополитизм, терпимость и простота отношений позволили поставить Хаккисламский мир на первое место среди торговых элит.

➤ Извлечение из "Современные экономические отношения в Человеческой Сфере",  
сборник исследований, подготовленный доктором Морисом Гилдерштеном,  
профессор экономики в Университете Манахейма, Консилиум Прайм.

---

> "Мы охотники. Мы преследуем двух беглецов, двух оперативников Шасвастии, которые проникли в наш тыл. По-видимому, они пробрались к этому месту. Я хочу, чтобы наши люди сначала запечатали, а потом очистили эту область. Это больше не ваша забота. Возвращайтесь к своим обязанностям и дайте профессионалам делать свое дело. Мы имеем разрешение от султана Фандака, Повелителя Врат, губернатора двух территорий и главы флота Капу Кхалки. Какие-то вопросы?"
>
> ➤ Баскавус \(сержант\) Исмаил Тандоган, Тактическая группа Джанбазан.  
> Операция по отслеживанию в городе Укбар. Норстралия, Парадизо. Второе Наступление.



