---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Орел Хаккислама. Впечатления о Саладине

Они проделали дыру в нашей обороне и высадили свой челнок за пределами сети безопасности не вызвав тревоги. Внезапно, в середине ночи, в нашем лагере появились Мораты, сея хаос и разрушения. В суматохе, мы начали получать заказы из наших коммуникаторов. Саладин, удивительно спокойный, организовал контратаку, чтобы отбить нападение Комбинированной Армии. Я был удивлен, ведь Мораты первым делом взорвали командный центр. И тут я увидел его на крыше казармы хижины, освещенного огнем. Он стоял совершенно прямо и отдавал приказы в свой коммуникатор успевая вести огонь короткими очередями, точно и безмятежно, словно он охотился на уток. Рядом с ним, проявляя такую же отвагу, Хафза сортировал ответы на тактическом канале и чистил апельсин для Саладина, который аккуратно ел его между выстрелами. Несколько трупов моратов с ножевыми ранами были признаком того, что оперативник ассасин, который прикрывает наших офицеров, находится где-то рядом.

Эта удивительная картина была оазисом спокойствия и тишины посреди хаоса атаки. Благодаря этому показному спокойствию и четким приказам Саладин дал нам уверенность, чтобы взять под контроль ситуацию и ликвидировать противника. Если бы не его руководство, лагерь, а также все запасы и резервы нашей передовой части, были бы потеряны. В который раз Саладин спас наш день.

➤ \[Сержант Нассер Алами, пехота Гулям.  
Фронт Чезирах. Второе наступление на Парадизо\]

---

Когда он говорит, все офицеры слушают. Будучи заместителем командира, он знает больше, чем кто-либо о передовых линиях и запасных полках. Он обладает абсолютным знанием всех зон боевых действий, топографию и каждый ориентир в местности операций. Даже когда он ограничен информационным центром, война для него не ведется только на голографической карте. Он знает, что борьба идет на земле под непроницаемыми джунглями, во внезапно возникшем шторме, под густым туманом на рассвете и в неверном свете сумерек. Саладин знает длину извилистых троп, по которым будут идти его люди, он чувствует пыль на скалах, удары ветра и дождя, он видит взорванные огневые точки и позиции обороны, которые они должны занять. Голографические векторы, обозначающие успехи противника, не пугают и не производят на него впечатления. Он хладнокровный офицер, который знает и любит своих солдат, который любит сражаться, и кто знает, что именно нужно сделать, чтобы победить. Так же, как и его тезка, он завоеватель, и он не жаждет ничего больше, чем защищать позиции. Но теперь он вынужден вести оборонительную войну, защищая много гражданских за линией фронта, что его беспокоит. В совещаниях он постоянно повторяет, что ответственность офицера в защите беспомощных. Он настаивает на том, что это его долг и долг всех присутствующих помнить и уважать их священную клятву солдат Хаккислама. В окружении генералов Саладин является воплощением мудрости и руководства, и каждый пытается подражать ему.

➤ \[Лейтенант Алессандро Фаброни, Psi Unit, военная разведка О-12  
Член контактной группы совместного командования Парадизо и силами Хаккислама\]

---

''Орден Ассасинов контролирует все. Их не волнует, кто вы: уполномоченный агент государственных органов или наемник преступной организации, исследователь в солидном центре или сумасшедший ученый. Если вы сделаете шаг в сторону, они вмешаются, чтобы устранить вас. У них для этого есть силы и средства. Орден считает себя ответственным за защиту будущего человечества от эгоистичных злоупотреблений людей у власти или если задумано какое-то гнусное деяние".

➤ Детектив сержант Эллен Дуранд, Отдел полиции Сан-Джованни, Неотерра.  
Выдержки из следственного дела об убийстве доктора Якоба Праскиделли,  
дело № BJ / 38402 / FR

