---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Страх Хассасинов

Страшный для всех, Орден Хассасинов покрыт тайной. Но те, кто способен копнуть глубже, неизбежно были очарованы этими ассасинами-философами, способных внушать благоговейный трепет и и совершать зловещие поступки.

Общественное мнение знает только о Фидаях и их эффектные, казалось бы, случайные, убийства. Но Хассасины ничего не оставляют на волю случая. Каждое действие, каждая смерть, являются точным расчетом. Каждая цель тщательно подобрана, исполнение проведено без ошибок и без сопутствующего ущерба. Хассасин убивает только тех, кто должен умереть, в соответствии с решением своего лидера, Старца Горы.

Как этот мужчина или женщина выбирают, кто должен быть устранен? Какой таинственный метод используется, чтобы выбрать следующую цель Ордена? Наших данных о Хассасинах не хватает, потому что никому не удалось захватить их живыми.

Орден Хассасинов поклялся защищать Поиск Знания. Этот поиск является лейтмотивом Хаккислама: поиск индивидуального и коллективного просветления воспринимается как единство с божеством с помощью культуры, искусства и науки, с целью создания сбалансированного и процветающего гуманистического общества. Для Хаккислама это идеальное общество и, в конечном итоге, судьба Человечества, это принесет Век мира и богатства для всего Человечества.

Целью Хасасинов является обеспечение этой судьбы Человечества. Это их долг, которому они посвятили свою жизнь. Для этого философы и мистики Хассасинов стали мастерами боя и убийства, разработали свой собственный уникальный боевой стиль, известный только посвященным.

Но есть одна черта Хассасинов, которая внушает самый большой страх. Это их способность и абсолютная решимость выполнить свою миссию и ликвидировать свою цель. Всем известно, что нет спасения для тех, кого Старец Горы определил как угрозу для Поиска Знаний. Это, пожалуй, единственный аспект Ордена, известный каждому гражданину Сфера: никто не спрячется от Хассасина!

Это происходит потому, что каждое их убийство является одной из форм пропаганды их убеждений, а также предупреждение для их противников. Устранение угрозы Знаниям является вершиной долга, и при этом убийство становится печально известным для всех, напоминанием о том, что происходит, когда кто-то препятствует в Поиске Знаний.

Таким образом, Орден Хассасинов превратился в Дамоклов меч, который висит над всей Человеческой расой, угрожающие всем темным силам, которые могли бы помешать истинной судьбе Человечества.

➤  "Прохождение ассасинов. Скрытые архитекторы  
нового общества Человеческой Сферы",  
Мариса ван дер Линден.  
Фрактал, лучшие справочники от Майя для вашего комлога.

---

> "Враг, вооруженный биотехнологией, вирусным оружием, с первоклассный тактической подготовкой. Мы подошли к критической точке менее чем за пять секунд. Несмотря на то, что казалось бы команда Маюбов держит все под контролем, я был вынужден вмешаться, чтобы привести миссию к быстрому завершению.»
>
> ➤ Доклад Хассасина Ласика Захра Сафаф,  
> отчет об операции, которая имела место  
> во время предварительного Контакта с Тохаа на Парадизо.  
> Второе Наступление.



