---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Повелитель врат

Это было в прошлом году, 18 марта. Мы ехали вокруг Сарыкамыша в течение двух часов подряд, для того, чтобы избавиться от возможных преследователей. У меня возникло чувство полной дезориентированности. Уже было почти четыре часа утра, когда моя машина, наконец, остановилась перед роскошным поместье в пригороде этого приморского города. Дюжина мужчин в штатском охраняли дом и патрулировали окружающую местность. Они были вооружены Аскари АС Саяд \(Askari AS Sayad\), автоматическими винтовками армии Хаккислама. Их гражданская одежда не могла скрыть военные манеры и характерную массивность Джанбазанов, элитного штурмового корпуса Мухафиз \(Muhafiz\), сил разведки и безопасности Капу Кхалки. На втором этаже, сидя за обильным столом, улыбался Керим-бей, султан Фандака и Повелитель Врат. Его окружал эскорт Одалисок, которые подвергли меня тщательному обыску, прежде чем позволили пересечь порог. После разрешения охранников, Керим-бей подошел ближе, тепло встретил меня и извинился за поздний час нашего интервью и за мое вынужденное ожидание в течение нескольких часов в роскошной квартире в центре Сарыкамыш, под пристальным вниманием со стороны оперативников Мухафиза. Так, в окружении агентов, я впервые встретился с Повелителем Врат.

Керим-бей одержим своей собственной безопасностью, но эта одержимость обоснована. Всего за те два года, что он занимает должность Султана, на него совершено семь покушений. Будучи ответственным за безопасность Шелкового пути и всей торговли Хаккислама, а также руководителем армады Капу Кхалки, Керим-бей знает, что его окружают враги, как внутренние, так и внешние, и что его жизнь и защита коммерческих интересов Хаккислама зависят от него.

Из-за этого даже его семья и ближайшие советники не могут знать наверняка, где он находится в любой момент времени. Команда хакеров Аль Хавва постоянно подчищают его электронные следы и запускают пакеты пакеты дезинформации о его графике в Maya. Приемы во дворце Дар-эль-Фандак редки и султан редко спит два раза в одной постели. Чтобы встретиться с Керим-беем, нужно устроить свидание вслепую. Нит не малейшей возможности узнать, где, когда и как эта встреча будет происходить. Его персонал по связям с общественностью секретари устраивают встречи с султаном оставив его "в руках Аллаха", будь то интервью или встреча с иностранными дипломатами.

Когда он вступил в должность султана, Керим-бей попытался подорвать влияние всесильного Шелкового Консорциума на принятие политических и коммерческих решений. За это критики обвиняют его в попытке саботировать конкурентов из групп шелковых магнатов, отдавая предпочтение тем, кто поддерживает его. Керим-бей знает, что у него страшные противники в темных играх на политической арене Фандака.

Но самая серьезная угроза султану - внешняя. Она идет не только из-за пределов Хаккислама, но и всей Человеческой Сферы. Керим-бей стал основной задачей для EI из-за его огромной причастности к оперативной стратегий армады Капу Кхалки, большой проблемы для инопланетного флота. Объединенная армия называет Повелителя Врат "препятствием на пути к победе на Парадизо". Разведка чужих знает, что устранение султана нанесет удар по Хаккисламу и, вероятно, заставит его пересмотреть свою военно-космическую политику по защите внутренних линий и снимет блокаду Врат Куйд \(Qaid Jump Gate\), что, в свою очередь, ослабит защиту людей на Парадизо. По прямому указанию EI, Экспедиционные Силы Шасвастии развязали скрытую войну против Керим-бея, предпринимая постоянные попытки его убийства с использованием Спекула Киллеров и вторжения на караван-сараи Хакислама и на территорию Парадизо, где оставляют кровавые следы, каждый раз, когда султан организует визит на эту систему.

Одержимость Керим-бея своей безопасностью доходит до паранойи, например биометрические данные его сотрудников проверяются ежедневно. Но эта паранойя уже семь раз спасла ему жизнь, последний раз - вчера, когда покушение было сорвано его одалисками. Как журналист, я не хочу обсуждать является ли Керим-бей хорошим султанjv или нет. Равно как обсуждать обвинения его в коррупции и сексуальных домогательствах. Однако, представляется очевидным, что если враг человечества настолько одержим идеей убить его, то Керим-бей по-настоящему делает что-то хорошее для всех нас.

➤ Очерк Греты Гарланд,  
журналист Библиотечной сети

---

> Исахк Ал-Хазред еще никогда не сражалась в честном бою. В каждом из них одна сторона имела преимущество над другой. Но, будучи хорошей Башибузук, она всегда делала точку, как победившая сторона. Но сегодня, кажется, что-то пошло не так. Уже не в первый раз, когда Ал-Хазред столкнулась с врагом в безумии морского боя, среди взрывов и облаков шрапнели, перебегая скользкие от крови палубы. Она знает, что в её жизни и смерти все зависит от воли Аллаха. Ее равнодушие и безразличие к происходящему является отличительной чертой профессионалов.
>
> ➤ Боевые действия между блокадами.  
> Второе наступление на Парадизо.



