---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Призрачные оперативники

Хассасин Бахрам имеют боевые единицы, способные выполнять диверсионные операции на территории противника, для того чтобы устранить врагов государства. Это не длительные миссии, но молниеносный операции, также известный как "coup de poing" \("удар кулаком"\). Мужчины и женщины обучаются для таких миссий и уничтожения особоценных стратегических целей посредством проникновения на вражескую территорию. Они убивают их тени, специалисты по скрытой тактике и превентивному вмешательству.

➤ Узнать больше на RealAction! Канал для адреналиновых наркоманов!

## Ложный фронт

"Положение отчаянное. Если они обнаружат, что мы отступили, наступление возобновится с новой силой. Они уничтожат нас, если мы не cможем обмануть их. Именно поэтому у нас есть только один вариант, единственный выход: мы должны отступить пока они об этом не знают и кто-то должен прикрывать наше отступление. Но это будет трюк. Мы должны заставить их думать, что арьергард наших сил не отступает, а что это ударный кулак всей дивизии. Мы можем сделать это с помощью небольшой боевой группы задействованной в узком проходе. Она должна состоять из специализированных и мобильных отрядах. Группа солдат-ветеранов с обширным боевым опытом, способных противостоять превосходящим силам, которые будут бороться изо всех сил и позволят нам отвести остальную часть наших войск в безопасное место. Этот план означает, что рискуя жизнями меньшего количества людей, которые, благодаря своим особым возможностям, дадут больше шансов отступающим. Я считаю, что все согласятся со мной, это идеальная миссия для наших Асавиров".

➤ Генерал Кабир Мохсин Камаль, брифинг об отступлении
от хребта Баррани. Отряд Асавира заслужил
Особого упоминания за храбрость и смелостью
проявленную в ходе этой операции, что позволило
всему смешанному контингенту отступить на союзную территория.
Впоследствии силы генерала Мохсин Камаля
будут иметь важное значение в обороне шоссе
к орбитальному лифту Аль-Хабай.

---

> Не прекращайте стрелять! Это Асавиры! Их хобби воскрешать и продолжать убивать!
>
> ➤ Шанг Ши \(старший сержант\) Чжоу Чжэн,
> третий полк Zuyong lnvincibles. Наступление Гезирах.
> Второй этап Неоколониальной войны.



