---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# В зале горного короля

Получение информации о Старце Горы является практически не невозможным: он или она, без сомнения, самый загадочный человек в Человеческой Сфере. Все, что мы можем сделать, это попытаться собрать воедино то, что говорят другие. Но информация, которую вы соберете будет запутанной и противоречивой. Каждый ответ вызовет новые сомнения и задаст новый вопрос. Вы будете в ловушке таинственного лабиринта, построенного вокруг Старца Горы, и чем глубже вы идете, тем больше вы заблудитесь. Если вы не боитесь туманов тайн, слушайте свидетельства, которые мы собрали для вас:

Кто такой Старец Горы? Он Мастер, Руководитель. Тот, кто может видеть дальше. Тот, чье решение всегда осуществляется, потому что он является защитником Поиска Знаний, Хаккислама. Нет никаких пределов его власти. Он богаче самых богатых миллионеров Бурака, потому что их судьба принадлежит ему. Он сильнее самых сильных мужчин, потому что их сила в его распоряжении.

➤ \[Традиционная молитва племен Дайлами, Иран\]

---

Старец Горы является внешней силой. Давайте посмотрим правде в глаза: Хаккислам зависит от этой внешней силы. Мы оставляем ему все проблемы и умываем руки. В иные времена, Старец Горы дает нам советы, что делать в соответствии с "секретной формулой" и никогда не объясняет, почему "это так и должно быть". Тень, над которой мы не имеем никакого контроля, и мы позволяем это, потому что это позволяет нам спать и думать, что таким образом наша судьба обеспечена.

➤ \[Пользователь 87873 "Проницательность".
Ваш канал независимого мнения о Хаккисламе.
Правда, которую вы не хотите услышать\]

---

Сфера выходит из-под контроля. Времена меняются слишком быстро и угрозы слишком велики и слишком странно признать их в качестве реальных. Безумные диктаторы и психопатические режимы с оружием массового уничтожения не должны заставлять нас беспокоиться. Они настолько очевидны, что безусловно, кто-то решает, как устранить их. Все, что нас не касается, является секретным, как и те, кто прячется в тени. Защищающие от неизвестной угрозы, предотвращающие ее прежде, чем это станет актуальной проблемой и будет слишком поздно. Тем не менее, наука движется быстро и неумолимо, разнообразие исследований и направления исследований, которые могли бы привести к созданию оружия Судного Дня, увеличивается с каждым днем. Неправильное использование науки может привести к отмене Истинной науки, провоцируя иррациональную, инстинктивную реакцию страха и невежества. Это серьезно влияет на Поиск Знаний. Кто-то должен предотвратить этот сценарий и взяться за эту работу. Кто-то должен остановить Человечество от самоуничтожения.

➤ \[Голографическое выступление Старца Горы
во время церемонии посвящения в Орден Хассасинов.
Парламентские Архивы Хадиджа. Наваль-Айленд, Бурак.\]

---

Старец Горы разработал "секретную систему", какую-то формулу или программу для управления всеми данными, собранными его или ее обширной сетью информаторов, контактов и Майя торрентами. По-видимому, эта система позволяет предсказать ход событий, путем подборки переменных данных построить конкретную ситуацию и сценарий. Этот способ предвидения с неизвестной погрешностью, и, вероятно, с не большим лимитом времени действия предсказания. Если эта "секретная система" является реальной, а не просто бредом сумасшедшего, то это самый мощный инструмент или оружие в Сфере. Орден Хассасинов использует его только для выявления угроз, но она может быть использована, чтобы накопить огромные данные о торговом рынке, чтобы обрушить экономику целых стран, влиять на международную политику. Ее возможности безграничны. Если бы это было правдой, и даже если программа имеет высокий уровень ошибок, эта система будет самообучающимся элементом, способный изменить политическую и экономическую ситуацию Сферы до неузнаваемости. Возможно также объяснить ауру тайны вокруг Старца Горы наличием единственного с доступом к этой системе. Но эта аура может скрывать безумие мании величия.

➤ \[Доклад об оценке потенциала Ордена Хассасинов,
составленный "Солнцем полуночи", группа "Черная рука".\]

---

Нам не известно, является ли нынешний Старик тем же самым человеком, который основал Орден Хассасинов или его преемник и, если последнее верно, сколько их еще было. Но один человек или ряд лиц, все они имеют один и тот же признак: беспощадный интеллект. Это весьма конкурентоспособным человек, который проделал путь к самой вершине. Кто-то в постоянном стремлении интеллектуальных игр и проблем. Азартный наркоман. Человек, чье существование вращается вокруг конкуренции, вокруг игры в шахматы в самом большом масштабе, возможной против остальной части Сферы. Высшее проявление эго. Сама мысль об этом ужасна.

➤ \[Докторр Мэй Сян, заведующий кафедрой психологии
Центрального госпиталя Сюань Цзи, Ютанг. Внешний консультант
из Яньцзин, военной разведки Ю-Джинг\]

---

Старец Горы является самым бескорыстным человеком, которого я знаю. Он имеет в своем распоряжении самую большую силу нашего народа, но он никогда не использует ее, кроме как для выполнения своих обязанностей. Тот, кто говорил с ним хоть мгновение поймет, что мотивирует его. Он живет для безопасности Хаккислама и нашего Поиска Знаний. Ничего не имеет такого значения для него, как обеспечение безопасности и целей нашей культуры. Он подобен машине, автомату, работающего для одной идеи. Он одержим. Он позволил, чтобы его долг полностью поглотил его. Это единственное, что он видит, единственное, о чем он может думать. Проблема заключается в том, в его личной вселенной, безопасность перевешивает все другие проблемы. И если он чувствует, что наша безопасность находится под угрозой, Старец будет рассчитывать любой вариант развития событий, рассмотрит пересечение любых линии, какие-либо последствия они не принесли.

➤ \[Абдул Раегх, министр иностранных дел Хаккислама.
Выдержка из дискуссии по закону об выборочной концессии\]

---

EI - это смерть, отрицательная сила, способная уничтожить целые цивилизации и разрушать наш Поиск Знаний. Это самая худшая из мыслимых угроз для целей Хаккислама. И вечность в их распоряжении, а это значит, что они могут позволить себе потерять какое-то время, потому что любое поражение для них не является окончательным. Победа на Парадизо не настоящая победа, но примета появления мрачных вещей. Темные тени маячат над нашим будущим, и я не уверен, что мы переживем их.

➤ \[Доклад Старца Горы,
представленный на Оберхаусе, в Сенате О-12,
после завершения Второго Наступления на Парадизо\]

---

Хотите ли вы еще больше узнать об этом увлекательном персонаже? Не пропустите следующую специальную программу "В зале Горного Короля", которую вы найдете только на X-Zite: мы все знаем о секретах!

---

> "Ветераны секретных операций завидуют обоснованной безнравственности поступков Хассасинов. Любой оперативник Сферы хотел бы иметь большой послужной список без чувства вины и раскаяния. Они хотели бы наслаждаться своим заданием без всяких угрызений совести, которая исходит от твердой уверенности, что они следуют идеалам и действуют на благо всего человечества. Все хотят быть похожими на них, палачей с обликом ангелов, как холодными, как их кинжалы».
>
> ➤ "Хассасин в профиль. Современный миф", на Flavia
> Baiano, Castello, Virtual Printing Press.
> Самые продаваемые книги Майя.



