---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Хассасин Бахрам. Секретное лезвие меча Аллаха.



Сразу же после открытия Бурака, во время создания и организации нового Хаккисламского государства, Орден Хассасинов должен был заниматься политическим маневрированием, чтобы занять место в новом политическом порядке.



Цель секты Хассасинов заключалась в сохранности гегемонии в вопросах разведки. Тем не менее, их главной задачей было сохранить свободу действий без необходимости иметь дело с любыми другими службами, при этом иметь свободный доступ к военным ресурсам и службам поддержки.



Влияние, которое Орден Хассасинов приобрел при становлении государства Хаккислама позволило ему навязать свои критерии организации всей деятельности разведки в одном уникальном организме. Новое агенство уже обладало способностями и опытом, в которых у Ордена не было соперников.



Орден Хассасинов создал свой филиал, посвященный исключительно военной разведке, которая работает непосредственно с армией Хаккислама. Цель этого филиала, известного как Хассасин Бахрам или просто Бахрам \("бахрам" в переводе с фарси означает "победа" или "победоносная"\), заключается в применении навыков Ордена в поддержке Мечу Аллаха, армии Хаккислама.



Хотя точно не известны структура и внутренняя организация Хассасин Бахрам, известно, что его члены специализируются в области информационного сбора, анализа, координации деятельности, коммуникаций и вмешательства.



Управление этой военной ветвью Ордена сосредоточено в лице таинственного Старца Горы. При этом он выполняет функции консультанта в Высшем командовании армии Хаккислама.



Тот факт, что Орден Хассасинов присутствует как в обычной, так и в военной разведках, вызывает много споров. Верховное командование Хаккислама последовательно демонстрирует свое недовольство и раздражение по поводу Ордена Хассасинов и его вмешательство в военные вопросы, в которых он не имеет полномочий.



Одним из условий, поставленных армией для того, чтобы допустить вмешательство Хассасинов в военную разведку, было включение небольшой группы военных в организационную структуру военно-тактической ветви Ордена. Но только самые лучшие могут достичь высокого уровня подготовки и максимальной эффективности оперативников Хассасинов. По этой причине только элитный корпус Ассавира, сливки военных, тяжелая пехота, уполномочены совместно действовать в рамках полевых операций, разработанных Хассасин Бахрамом. Асавира являются наблюдателями за миссиями Бахрама для верховного командования Хаккислама, а также механизмом по его управлению на местах. С тактической точки зрения включение Асавира обеспечивает тяжелое подкрепление.



Гибридный характер операций, разрабатываемых Бахрамом, по сравнению с обычными шпионскими миссиями или убийствами Хассасинов, обусловлен не только присутствием войск Асавира, но и партизанской пехоты Дайлами. Бахрам обычно вербует своих членов из нерегулярных отрядов Дайлами для организации отвлекающих маневров или диверсионных заданий, а также для специальных операций поддержки. Эти войска происходят из региона Иран, где, как полагают, находятся некоторые учебные центры Бахрам. Их выбирабт из-за знакомства с партизанскими нетрадиционными методами ведения военных действий и потому, что они не могут быть использованы в обычной армии Хаккислама. В качестве стимула службы, всем кто демонстрирует свою ценность и умения гарантировано посвящение в Орден Хассасинов.



Кроме того, если того требуют обстоятельства операции, любой агент секты, будь то простой наблюдатель или сочувствующий, могут быть привлечены для активного участия в миссии. Благодаря воспитанной в Гази Муттави верности и приобретенной силе, их агенты становятся ценными сотрудниками для поддержки и отвлечения внимания, максимизируя операционный потенциал подлинных оперативников Хассасинов.



Деятельность Хассасин Бахрама отражает стратегическую важность разведки и тайных операций в современной войне. Они отвечают за выполнение подпольных военных и полувоенных действий, сбор разведывательной и военной информации на вражеской территории, и все самые рискованные стратегические и оперативные мероприятия, которые требуются для Меча Аллаха.



Подводя итог, можно сказать, что основной функцией Бахрама заключается в выполнении грязных миссий, за которые не хочет браться армия, но которые нужны для победы. Тем не менее, их специализация и предпочтения заключаются в операциях, которые требуют контакта с врагом, где они могут раскрыть свой истинный характер.



➤ "Специальные операции в Человеческой Сфере» только в Blitzlicht.
Доклады, сделанные для профессионалов! Ищите нас на Майя!

---



> "Контрольный код получен. Cиловой агрегат прыжкового блока работает на полную мощность. Инициализация тактических систем. Оружие проверено и готово. Все системы работают нормально. Десантный блок освобожден. Начинается протокол зачистки."
>
>
>
> ➤ Сержант Ахиезер Барсаенс, Хассасин Рагик.
> Десантный блок суборбитального тактического транспорта
> Ата аль-Рахман \("Подарок от Благодетеля"\).
> 60 миль над Гхезирах, Септентрия, Парадизо. Первое Наступление.



