---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Хассасины

Хассасины. Проклятое имя. Название, которое произносят со страхом. Мало что известно про Орден Убийц, только то, что они позволяют знать. Загадочные и таинственные, они живут скрытые в самых темных тенях. Следуйте за мной в этом путешествии, исследуя таинственные загадки, которыми являются Хассасины.

Теоретически, Орден Хассасинов является одним из агентств разведки Хаккислама. Но это не совсем так, поскольку Орден не правительственное агенство и не занимается шпионажем. Хассасины организованы в преступную секту, финансируемую правительством Бурака, задача которой является защита веры Хаккислама, поиск знаний и метафизически-интеллектуального обоснования как средство контакта с божественным.

Орден Хассасинов состоит из мистиков и ученых, одержимых поиском истины и тонкостей реальности, а также фанатичных воинов, готовых отдать свою жизнь за Хаккислам. Философ-убийца - это их наиболее яркое и точное определение. Хассасины подняли убийства и боевые действия до уровня точной науки и избрали их в качестве пути к установлению Истины и обретения Знаний.

Орден Хассасинов больше, чем братство, которым кажется на первый взгляд. Его влияние распространено по всей Человеческой Сфере, оно охватывает всех и скрывается среди добропорядочных граждан общества. Основываясь на своих собственных философских принципах, они посвятили себя исключительно защите Поиска Знаний и Хаккислама. В качестве средства активной защиты Орден специализируется на уничтожении врагов Хаккислама, игнорируя все нормы международного права.

В течение уже многих лет об Ордене не известно ничего, кроме чем неточных данных, а также неполной и фрагментарной информации. Но нет никаких сомнений в существовании его разветвленной сети, встроенной в общество и в правительство Бурака. Доказательств этого много, но методы Ордена остаются неизвестными.

Хассасины обладают чувством принадлежности к одному коллективу, секте, основанной на конспиративной природе, которая является традиционным среди тех, кто считают себя причастным к великим тайнам Вселенной. Старый традиционный ислам объявил еретическим Орден Хассасинов, ее члены объявлены убийцами и военными преступниками большинством правительств Человеческой Сфере. Несмотря на поддержку правительства Хаккислама Хассасины являются международной преступной группой, поэтому они предпочитают хранить свои традиции и учения в секрете.

Для того, чтобы разгадать некоторые из их тайны и сорвать покровы таинственности, которые окружают Орден Хассасинов, мы должны вернуться назад во времени к эпохе создания Ордена, в первые дни формирования Хаккислама.

---

> "Высокомерие и жадность искажает смысл существования человека, провоцирует отклонение от пути Поиска Знаний. Наша задача - исправить это."
>
> ➤ Выдержка из Шубха, голографический урок — введение  
> Старика Горы. Дата и место трансляции неизвестны.

## Происхождение

Происхождение Ордена Хассасинов связывают с убийством Фархада Кхадивара, создателя движения Хаккислама, Фетву[^1], смертный приговор, Кхадивару вынес Имам Ахмад ибн Халаф, он решил что его смерть должна быть показательной, во время выступления Кхадивара на конференции.

К тому времени, основатель секты Хассасинов, Абдулахмед Рашад, теолог по образованию и специалист в области математики и психологии, был схоластом Веры, последователем учения философов Хаккислама и новых суфийских мыслителей. Рашад был шокирован смертью Кхадивара, понимая, что существуют группы и отдельные лица, которые склонны препятствовать поиску Знаний и достижению нового уровня мудрости Человечества.

Это откровение привело к принятию категорического решения: Вера должна быть защищена любой ценой. И это должно быть безусловной обязанностью каждого образованного и преданного человека: не допустить любую опасность угрожающую Хаккисламу, знамени Поиска Знаний. Крайне важно предотвратить повторения дестабилизирующих событий, таких как убийство Кхадивара. Любой возможный противник должен понимать: Хаккислам неприкосновенен, развитие человеческих знаний не может быть остановлено.

Рашад привлек последователей из различных групп ученых, с которыми он спланировал акт возмездия. Несколько недель спустя, убийца-исполнитель Кхадивара был обезглавлен в тюрьме. Через месяц член новой секты убил имама Халаф ибн Ахмада на общественной дороге. Убийца умер от выстрелов телохранителей имама провозглашая истины Хаккислама. Так началась легенда об Хассасинах.

Согласно информации полученной из различных разведывательных служб всей Сферы, Рашад и его последователи организовали новую секту взяв за основу образ старого Исламского общества ассасинов. Они скопировали его организационную структуру, иерархию, методы, назвав группу с созвучным названием с именем "Ассасин". Они взяли термин Хассасин \(Hassassin\), чтобы отличаться от старой секты и приблизиться к основам Хаккислама. В старом арабском мире "Assasseen" означало "Охранник", и кажется, что теперь подлинное происхождение этого слова стало "хранитель тайн".

---

> "Все будут знать, что здесь произошло. Потому что вы им расскажите. Расскажите им, что я сделал. Расскажите им, что это то, что произойдет с ними, если они не исчезнут. Расскажите им, что они не спрячутся, что я там, скрытый среди вас. Шепот, тень, призрак с когтями, который преследует вас."
>
> ➤ Хассасин Фидай Хусейн Аль-Джабель.  
> Уничтожение сети работорговли триады "Сияющие цветы".  
> Дальняя орбита Вейганга. Система Свалархейма.

## Методы

Hassassin считают своим долгом предотвращать действия вражеских агентов по подрыву процесса Поиска Знаний. Тот, кто нарушает Веру или ставит под угрозу ее основополагающие принципы является мишенью для Ордена Хассасинов. Кто мешает Поиску Знаний или развитию Человечества, тот, кто содействует или поощряет мракобесие и невежество, вне зависимости от его положения и местонахождения в Человеческой Сфере, будет считаться врагом Хассасинов. Приговор будет быстрым, а исполнение — публичным, так чтобы вся Сфера могла убедиться в справедливости Хассасинов.

Страх и убийства являются основными инструментами Хассасинов. Смерть - это форма существования Ордена, его Великая слава и Заявленная цель метафизических знаний. Убийство, как средство вмешательства в политическую, научную и интеллектуальную жизнь, является основным принципом работы секты Хассасинов.

После того, как их таинственный лидер, Старец Горы, определяет, кто является врагом Хаккислама, его последователей начинают действия по публичной казни этого человека. Хассасин убивает без сомнений, без угрызения совести, следуя своим логическим заключеиям, отличным от любых других известных метафизических систем. Пожалуй, это самое удивительное и смертоносное криминальное явление, с которым сталкиваются силы безопасности Человеческой Сферы.

Величайшим триумфом секты является то, насколько глубоко они укоренились в самом образованном и развитом обществе Хаккислама, которое они защищают от проявления любых форм фанатизма. Все это благодаря их основателю, Рашаду, который знал, как создать прочную идеологическую основу, осторожно лавируя между мистическими теологические аргументами суфизма и логической и поэтической веры Хаккислама.

---

> "Страх - наше лучшее оружие. Поиск Знаний — лучшая стратегия."
>
> ➤ Выдержка из Шубха, голографический урок — введение  
> Старика Горы. Дата и место трансляции неизвестны.

## Разведка

После смерти Кхадивара, организационная структура движения Хаккислама осознала потенциал и полезность Хассасинов. И еще до формирования правительства на Бураке, тайное общество хассасинов становится разведывательной организации этого движения, а затем, в государстве, выполняет задачи военной разведки, а также проводит часть операций армии Хаккислама.

С этого момента, таинственный лидер Ордена Хассасинов, Старец Горы, поддерживает прямой канал связи с Хасибом, президентом Хаккислама, выступая в качестве его личного советника и являясь наиболее доверенным лицом.

В составе правительства Хаккислама, официальное название Ордена Хассасинов является сокращение ETTVAK, от Ettela'at va Amniyat-е Keshvar \(سازمان اطلاعات و امنیت کشور, Эттелаат ва Амният-е Кешвар\), что переводится как означает "Министерство разведки и безопасности"[^2].

Все операции государственных и военных служб безопасности, теоретически, осуществляются с одобрения правительства Бурака. Тем не менее, хорошо известно, что Орден Хассасинов действует автономно когда разрабатывает свои планы по охране Поиска Знаний по всей Сфере.

## Угрозы

Орден Хассасинов в настоящее время - это огромная организация, которая охватывает наиболее важные моменты в Человеческой Сфер. Хассасины разошлись по всем известным территориям, создали сеть поддержки информации, схроны и конспиративные квартиры, из которых они могут работать. Участники ордена, распределенные по различным уровням посвящения, придерживаются сурового и строгого морального кодекса. Приверженность к защите Знаний и развития Человечества является всеохватывающим.

Но ассасины не только моралисты, но и священники, художники, преподаватели и пропагандисты, среди них много известных авторов. В рамках своего посвящения, все члены ордена обладают конкретной задачей в дополнение к своим личным стремлениям к знаниям, задачей, которая имеет жизненно важное значение для поддержания идеального функционирования Ордена. Многие являются не более, чем информаторами, другие занимаются рекрутингом, наиболее образованные — обучают новых рекрутов, самые способные, в дополнение к открытию новых направлений метафизического исследования, следят за возникновением новых угроз для Хаккислама и человеческих знаний во имя Старца Горы и в служении Вере и Хасибу.

Оперативники Хассасины, настоящие убийцы, являются экспертами различных боевых систем, грозные и точные. Каждый оперативный имеет различную степень посвящения в Ордене, но они все смертельные демоны, хотя считают себя ангелами. Когда придет его время, Хассасин умрет тихо и гордо с соблюдением строгих принципов их культа. Ничто не мешает им, они всегда спокойно спят сном праведника. Хассасины они сохраняют свое чувство превосходства и оправдывают самые ужасные акты как высшее благо, продиктованное Небесами, и тем, что они являются не более, чем простыми инструментами.

Орден Хассасинов, вероятно самая большая и наиболее коварная опасность Человеческой Сферы. Долг великих держав уничтожить и стереть этих свирепых убийц с карты обитаемой Вселенной, потому что пока они не исчезнут все мы будем жить под угрозой их существования.

➤ Доклад «Актуальные угрозы», программа № 247,  
Канал Хром, только для ПанОкеании, Майя.

---

> "Не всегда лучшее решение использовать оперативника против угрозы. Фактор запугивания не всегда работает. Некоторые из наших врагов не боятся нас. Безумцы, такие как из организации Равноденствие, не чувствуют себя запуганными. Запугивание и холодная сталь не единственные вещи, которые мы должны использовать. В некоторых случаях мы будем использовать весь наш ассортимент разрушения и грязных трюков. Именно поэтому мы специализируемся на всех аспектах убийства. Именно поэтому мы команда, охватывающая все возможности ".
>
> ➤ Хассасин Хусам Ясбир. Шубха, введение в мастеркласс Хассасинов,  
> выступление в неопределенной точке Аламут, Иран, Бурак.

[^1]: прим. переводчика: фетва — это решение по какому-то значимому политическому, общественному, правовому вопросу,  выносимое муджтахидом, улемом, муфтием, факихом или алимом \(или уполномоченным государственным органом из улемов\), основываемое на принципах толкования шариата \(фикха\) и на прецедентах мусульманской юридической практики, исходя из иджмы как одного из корней фикха.

[^2]: прим. переводчика: судя по всему, прообразом послужило Министерство государственной безопасности Ирана —  САВАК

