---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Герои в тени

Есть враги, с которыми никогда не помиришься и ни одна тюрьма не сможет остановить их. Они игнорируют просьбы и объяснения, их способность причинить непоправимый ущерб превышает любые ожидания. Использование против этих лиц смертоносной силы оправдано. Принцип наименьшего зла: чтобы спасти многих нужно пожертвовать несколькими.

Вес этой огромной ответственности висит на наших плечах. Мы, Орден Хассасинов, являемся братством, которое проводит операции, слишком трудные, слишком опасные, и слишком грязные для обычных команд. Под "грязными операциями" мы имеем в виду те, которые оскорбляют наших самых опасных врагов.

Мы тайное общество, которое прячется в тени, чтобы без посторонних защищать Поиск Знаний и Хаккислам.

Каждый из нас посвятил свою жизнь этим принципам и идеалам Хаккислама и Сферы. Вы все сделали выбор. Вы все принесли в жертву. Вы герои. Анонимные герои, потому что герои не всегда видят признание своего труда.

Многие из вас выполняют свои обязанности и работу, скрытую от мира, решают проблемы из тени. Ваша задача состоит в том, чтобы пресечь конфликты, о существовании которых многие даже не знают, конфликты, которые ставят под угрозу будущее Человечества, даже если они имеют мало значения в настоящем.

Это неблагодарная ситуация, которая делает вас настоящими героями. Самоотверженные, заслуживающие доверия, сдержанные, вы встречаете ваши цели без поддержки или признания со стороны остальной части общества. Вы только по вашей воле делаете добро и помогаете людям. Вы одинокие волки, готовые выполнить свой долг, не обращая внимания на боль, которую можете принести. Некоторые из вас будут боевыми оперативниками, но гораздо чаще вы будете выполнять задачи наблюдения и поддержки. И тем не менее, каждый из вас, без различия, способен к необыкновенным подвигам, способен предотвратить будущие катастрофы и остаться анонимными, не требуя какого-либо вознаграждения, потому что вы настоящие герои. Вы, Хассасины, являются призрачными хранителями Человеческой Сферы. В этот день, ваш лидер, Старец Горы, восхищается вами и приветствует вас!

➤ Голографическое выступление Стаца Горы
во время Ид ай-Адха \("Пир Жертвоприношения "\).
Подземная база Хассасинов в скалах на побережье Аламута.
Точное местонахождение неизвестно, Бурак.

---

> "Удача не играет никакой роли в успехе наших операций. Удача не дает никакого контроля над ситуацией. Мы Хассасины всегда все держим под контролем. Мы делаем нашу собственную удачу.»
>
> ➤ Хусейн Аль-Джабель, Хассасин Фидай.
> Оперативное совещание Совместного командования на Парадизо.
> Свободный Остров Салвора. Второй Наступление Парадизо.



