---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Знакомство с Хаккисламом

Хаккислам представляет собой единую силу, государственное образование, основанное на верности Аллаху и Поиске Знаний по всей Человеческой Сфере. Многообразие Хаккислама отражает планета Бурак, которая разделена на демократические, полуавтономные регионы, каждый из которых имеет характерные особенности и четко разграниченные функции.

Султанат Фандак \(Funduq\) имеет сильное Османское влияние, это самый космополитичный регион на планете, с большим этнокультурным разнообразием, это ворота Бурака к звездам, а также штаб-квартира великих межзвездных торговых империй.

Халифат Аль Мединат \(Al Medinat\) в основном заселен арабами, является большим культурным заповедником Бурака, домом для университетов, которые олицетворяют Поиск Знаний как средство для познания Аллаха. Халифат - мощный центр медицинской, биотехнологической и фармакологической промышленности Хаккислама.

Шахство Ирана Зат Аль Амат \(Iran Zhat Al Amat\) - крупнейший регион Бурака, где находятся многочисленные финансовые штаб-квартиры и Центральный Институт Планетологии. Королевство известно своими райскими курортами, однако многие игнорируют тот факт, что где-то в огромной пустыне скрывается печально известный Орден Хассасинов.

Ханство Габкар \(Gabqar\), дикий район пограничных территорий Бурака, является самым большим производителем шелка и домой для большого числа мафиози, известных как мистики. В ханстве введено военное положение.

Все это управляется с острова Наваль \(Nawal\), где расположены штаб-квартиры планетарного правительства и правительственного центра, и где живет Хашиб \(Hachib\), президент Хаккислама.

Чтобы больше узнать экзотику Хаккислама мы начнем с обзора двух областей, которые наиболее известны в Человеческой Сфере: Султанат Фандак и Королевство Ирана Жат Аль Амат.

➤ "Вокруг Сферы",  
программа канала путешествий, только на Maya.

---

> Когда сержант Раштад очнулся, первое, что он увидел, был Назмат Ремот склонившийся над ним. Робот сфокусировал свои многочисленные оптические датчики на Маюбе и неожиданно заговорил женским голосом: "Добро пожаловать обратно в мир живых, сержант, я остановил кровотечение и стабилизировали вашу рану, но, боюсь, что прямо сейчас во время перестрелки я не в силах вылечить гонорею. Поэтому возьмите вот это и приходите ко мне через неделю".
>
> ➤ Оборона Квибилаха. Центральный фронт Норстралии.  
> Парадизо. Второе Наступление.



