---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Загадочные хассасины

Что мы действительно знаем о Хассасинах? Ничего. Мы абсолютно ничего не знаем. Вся информация, что у нас есть - совершенно бесполезна.

Почему нам не хватает достоверной информации, надежных данных о Хассасинах? Очень просто: не один Хассасин никогда не был пойман живым. Ни один из них не имеет Куб. Нет никаких возможностей получить хоть байт информации даже с трупа.

Секта живет в тайне: она питает и укрепляет свою тайну. Хассасин принимает обязательство защищать свои секреты ценой своей жизни, своей собственной и жизнью других, если это необходимо. Для этого он участвует в ритуалах посвящения, чтобы связать свою судьбу. После того, как вы попали в Орден, нет другого выхода, кроме смерти. У секты нет дезертиров.

Откуда же информация, которой мы владеем? Из косвенных источников: от агентов разведки, которые работали с ними, от солдат, которые воевали на их стороне, а иногда даже от солдат, которые воевали против них, хотя не очень немногие из них когда-либо пережили встречу с Хассасином. И скорее всего, из дезинформации самой секты, которая заполняет сеть фальшивыми откровениями.

Мистики! Философы! Убийцы! Они защищают мудрость и знание без соблюдения каких-либо законов, кроме своего собственного кодекса чести, столь же строгого, как и жестокого. Они являются настоящим продуктом суровой и опасной земли. Они говорят, что тренируются в пустыне Аламут, на наиболее враждебной территории во всей Человеческой Сфере. Безлюдной место без систем телеметрии или спутникового покрытия, без баз данных. Terra Incognita. Слепое пятно, где никто не знает, что происходит. Хорошее место, чтобы найти тела тех, кто не выживает в беспощадных тренировках.

Расположение их таинственных цитаделей и учебных центров неизвестно и, вероятно, они носят временный характер, передвигаясь от одной точки к другой в пустыне Аламут, а также в системе лун на орбите Бурак. Но нет ничего более секретного, чем логово их безжалостного лидера, известного также как Старец Горы, вероятно, один из самых разыскиваемых мужчина или женщина, во всей Сфере.

Пленение Старца Горы горы является золотой мечтой всех служб безопасности и разведки за пределами Хаккислама. База данных секты очень ценна. Отказавшись от Куба ради таинственных секретов, Хассасины закрыли доступ к внешним базам, чтобы не тратить мудрость и мастерство своих членов. Только одна из подобных записей может снять завесу секретности, которая окружает Орден, а также раскрыть ключ его высокой эффективности.

Секта предъявляет чрезвычайно высокие требования, необходимые для того, чтобы достичь уровня совершенства Хассасина совершенства. Обучение сочетает в себе подготовку в искусстве убийства, во всех его самых разнообразных формах и способах. Орден разработал собственные боевые приемы. Боевые искусства и практики Хассасинов имеют настолько характерный смертельный стиль, что их невозможно воспроизвести. У них есть клинки, которые они выковывают самостоятельно из экспериментальных сплавов. Яды и нейротоксины, которые не имеют противоядия. Взрывные устройства, которые они изготавливают, невозможно обезвредить. Специальное оборудование приспособлено к призрачному характеру и методу их работы. Секта требует абсолютной оптимизации своих ассасинов-философов как инструментов, чтобы обеспечить их успех смертельных действий.

Убийства являются пропагандой их веры и предупреждениями их противникам. Устранение любой угрозы Знаниям является кульминацией их работы и совершается публично, так, чтобы каждый знал, что происходит, когда вы вмешиваетесь в планы Аллаха.

Они невидимы, они проходят незамеченными в толпе среди нас, но их работа настолько очевидна, что весь мир узнает ее. У них много поклонников и недоброжелателей. Количество программ в Майя, где они являются главными положительными героями равно числу программ, в которых они являются злодеями. Но на самом деле мы ничего не знаем о них.

Кто такие Хассасины? Романтические герои на службе великого идеала? Или простые грязные убийцы? Дорогой Mayanaut, этот репортер ясно ...

➤ Больше статей на Канале Аннабель только для Хокус-Покус!  
Лучшие из Майя в пределах вашей досягаемости и без усилий!

---

> "Лучший способ проникновения — через реку. Это наименее охраняемая территория. Они не ожидают, что кто-нибудь попытается проникнуть таким образом. Почему? Потому что это слишком опасно. Тем не менее, для таких подготовленных солдат, как вы, реальная опасность заключается не в самой река. Она опасна для не достаточно быстрых. Как вы можете видеть на голокарте в ваших комлинках, после участка, обозначенного синим цветом есть красный участок: стремнины. Бурные воды, огромными водовороты и подводные течения. И в конце - водопад. Убедитесь, что у вас есть время, прежде чем выйти на красный участок. И делать это через левое поле, или вы попадете прямо в глотку льва. Пусть Аллах защитит вас, мои братья."
>
> ➤ Hassassin Фарзан Парвид Хедайят, подготовка смешанной группы проникновения для покушение на полковника Морат Тагунока и разрушения сети ретрансляторов Т-079 на Чезирах фронте. Полевое расположение Хассасинов Бахрама. Точное местоположение неизвестно. Чезирах, Септентрия.  
> Второе наступление Парадизо.

