---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Новый конкубинат

Можно сказать, что культ красоты является одним из характерных признаков нашего времени. Повсеместное поклонение красоте на по всей Человеческой Сфере поощряется продвинутыми эстетическими медицинскими процедурами, разработанными на Хаккисламе, которые призваны обеспечить здоровье и физическое совершенство для всех тех, кто может это себе позволить. Красота и молодость, которые обеспечены методами лечения Ханбаля, стали визитной карточкой успешного человека.

Эта одержимость красотой в том числе обусловлена возрождением из прошлого практики конкубината. Настоящее напоминание о наиболее декадентском времени Турецкого Султаната.

Законодательство Хаккислама разрешает своим гражданам иметь столько супругов, любого пола, а также прислугу, сколько они могут обеспечить и прокормить. Эта прогрессивная политика является примером социальной гибкости и укрепления ядра семьи в качестве оси общества. Несмотря на это, в самых роскошных городских и орбитальных районах это разрешение получило неожиданный побочный эффект: возникновение так называемого нео-конкубината.

Нео-конкубинат, в отличии от брачного договора, предполагает договорные отношения о предоставлении услуг эскорта или сожительства. Плюсом является то, что эти отношения проще и быстрее прекратить, с установлением меньших обязательств для заказчика. Нео-конкубинат позволяет бездушным и богатым холостякам \(или холостячкам\), который хотят наслаждаться жизнью, окружать себя только лучшим.

Появление в обществе могущественной человека \(мужчины или женщины\) в сопровождении красивой молодой женщины \(или молодого человека\) является обязательным символом престижа.

Существующие контракты конкубината имеют различную длительность и предоставляют особый статус для подписавшей стороны, объединяя их в гареме с правом на заработную плату, проживание, питание и безопасность. Взамен они должны выполнять определенные представительские обязанности, такие как поддержание связей с общественностью и имиджа своего хозяина при посещении общественных мероприятий. Контракт нео-кокубината , как правило, также включает в себя пункты частного характера, известные только подписантам, которые устанавливают пределы отношений между сторонами.

Конечно, не секрет, что целью многих конкубин является стать настоящей женой своего хозяина, что позволило бы ей до конца своих дней жить в роскоши. Но конкуренция между наложницами в гареме большая, и богачи наслаждаются свободой и разнообразием, которые им дарит этот социальный институт, поэтому мало конкубин достигают своей цели.

С точки зрения средств массовой информации и общественности, вся сеть Майя сошла с ума от феномена нео-конкубината. Пользователи Майя поклоняются и следят за карьерой наложниц, их стилем, их поездками, их внешностью, и вообще всем, чем они занимаются. Сетевые сплетники боготворят их. Существуют рейтинги лучших гаремов, а также рейтинги самых красивых наложниц. Богачи и плейбои соревнуются друг с другом: у кого самые красивые, самые утонченные, самые элегантные наложницы. И конкуренция становится все более и более увлекательной. Чтобы переманить наложницу, также как в коммерческих или промышленных переговорах, контракты заключаются и расторгаются, делают встречные предложения, улучшаю условия контракта, с большими путешествиями и эксклюзивными условиями. И когда ни один из предложенных условий не оказываются достаточными, тогда прибегают к шантажу, вымогательству, и в самых крайних случаях к угрозам, похищениям, а в некоторых случаях даже к убийствам.

Постепенно, как жизнь элитных конкубин становится все более и более яркой, возникает вопрос о их безопасности. Наложницы являются ценным активом не только для самих себя, но и своих хозяев.

В настоящее время всем дорогостоящим конкубинам нужна охрана, чтобы защитить их, не только от средств массовой информации или сумасшедших поклонников, но и от профессионалов, которые специализируются на незаконных операциях. Их сопровождает эскорт, когда они находятся за пределами своих особняков или их частных яхт; внутри особняка гарем надежно закрыт и защищен.

Следует помнить, что хаккисламский дом задумывался как убежище для его жителей. Убежище от жары и суровой атмосферы, но и убежищем от безумия повседневной жизни. Закрытый со стороны улицы, с небольшим количеством окон и дверей, дом строится вокруг внутреннего двора, который является основой домашней жизни.

Сераль или гарем находится в самом внутреннем и наиболее защищенном месте в доме, имеет свой собственный сад или сеть садов, которых размещаются в отдельных павильонах. Гарем является убежищем наложниц, их личным пространством, и эквивалентен сокровищнице для своего владельца. В обществе Хаккислама хорошо известно, что гарем должен быть защищен также хорошо, как защищают свою честь. Сераль является священным местом даже для его владельца, это неприкосновенное пространство. Необходимо принять все меры предосторожности для предотвращения любого нападения.

В связи с этим, самая большая проблема заключается в том, где найти профессиональных и надежных охранников для этого полу-священного места, которые будут эффективны против злоумышленников, но безвредны для наложниц. При этом Хаккисламское общество отвергает мысль о возможном возвращении практики использования евнухов.

Удивительно, но решение пришло от небольшой группы смелых и предприимчивых наложниц, которые решили взять на себя обязанности по защите своих компаньонов. Общей чертой этих наложниц была из физическая безупречность. Бывшие спортсменки, все они регулярно занимаются спортом для поддержания мышечного тонуса. Кроме того, в некоторых контрактах предусмотрены обязательные курсы самообороны и владения оружием. На сэкономленные деньги вы можете купить военные имплантаты и все наложницы знают достаточно профессионалов из мира безопасности, чтобы получить доступ к эксклюзивным курсам по методам защиты.

Учитывая, что карьера наложницы может быть столь ослепительной, но и короткой, организация элитной профессиональной охраны стала выходом из ситуации. Бывшие наложницы обеспечивают безопасность, красоту и свободу действий - комбинация, которая гарантирует успех. После первых контрактов, величественные красивые эскорты стали настолько модными, что сам султан заменил свою личную охрану. В результате, для всех наложниц появились элитные академии, где они могли научиться обеспечивать охрану богатых людей. Так родились Одалиски, прекрасные защитники гарема, красивые и опасные, как экзотическая мечта из сказок Тысячи и Одной Ночи.

➤ История Мелани Бенедеком для PsicoRama.  
Актуальные темы представляют реальный интерес!  
Удобный доступ с любого портала Майя!

---

> "Это удивительно. Только что они спокойны и красивы, как группа небесных дев, и вдруг, они начинают принихиваться и обнаруживают вооруженную угрозу в пятидесяти метрах. Кажется это сверхъестественный дар, но они клянутся, что это смесь инстинктов и обучения".
>
> ➤ Фрагмент беседы султана Риза Бурхфметдина,  
> записанный системой дистанционной разведки во время приема  
> в Торговом консульстве ПанОкеании.  
> Разведка полагает, что он имел в виду Одалисок своего эскорта.

## Бархат Пантер

Одалиски ... такие красивые и чувственные ... такие желанные и так недостижимые ... настоящие секс-символы нашего времени ... Но у их фигур топ моделей есть определенная аура хищниц. Каждый может увидеть, как они предотвращают любые враждебные намерения профессионально и без раскаяния. Их текучие, точные движения напоминают движения пантеры и рефлексы обученного бойца. Все они являются элитными оперативниками и нет никаких сомнений по поводу их смертельной угрозы, тем более после того как они предотвратили покушение на Ямак-бея.

Этот шелковый магнат, хорошо известный средствам массовой информации, любит выставить на показ свои богатства, и что может быть бОльшим признаком богатства, чем услуги этого красивого эскорта. Поэтому не удивительно, что отряд личной охраны Ямак-бея полностью состоит из одалисок. Это был каприз и бахвальство, что было широко известно даже среди друзей, но в тот день скептики должны были съесть свои слова. У Ямак-бея были враги, желающие его устранить, и в тот день один из них напал. Однако, как только богини красоты обнаружили опасность, они оказались в полной боевой готовности, охраняя Ямак-бея в его президентском номере, пока готовилась экстренная эвакуация. Любого вражеского оперативника, который попадал в номер, встречал точный огонь автоматического оружия и никто из них не вышел из комнаты живым. Позже женщины, прикрыв богача своими великолепными телами, перевели его на крышу, где их подобрал аэроптер. В ту же ночь, Ямак-бей мирно дремал в роскошном люксе другого отеля, подглядывая за великолепными ангелами-хранителями.

➤ Выдержка из "Одалиски: Взгляд на элиту модели", статья из Метрополитен.  
Метрополитен, канал Майя, где всем правит мода!

---

> "Это была еще одна блестящая идея от Высшего командования. Они были убеждены, что противник планировал пересечь наши линии через вторичную дорожной сети в области Алудра. И они оставили небольшую бригаду, чтобы следить за проходом Издихар. Но они не учли способность передвигаться ТАГов ПанОкеании. Вдруг появился перед нами в полный рост появился Тикбаланг, выходящий из густых джунглей, свежий, как после пикника. К счастью в моей команде находилась тактическая группа Азраил, Стражи Шелкового пути. Несмотря на наше не большое количество мы организовали оборону и смогли отбить их первые атаки. В конце концов, мы вынуждены были отступить, но мы замедлили их продвижение достаточно, чтобы Верховное командование смогло организовать оборону и войска Акантесименто потеряли элемент неожиданности."
>
> ➤ Лейтенант Ханийах Йылдыз, отряд Хафза.  
> Практический курс нетрадиционных способов защиты.  
> Военная академия Аль-Кхаафидиф. Фандак. Бурак.

## Капу Кхалки. На службе султаната.

Старая Турецкая Империя, которой правил Султан, также была известна под прозвищем "Дверь", потому что Империя была главной точкой доступа в Азию из Европы. В те времена, основа армии, которая выполняла функции Почетной гвардии, называлась Капу Кхалки \(Qapu Khalqi\), "Народ двери". Это название было унаследовано для военных частей Меча Аллаха, которые подчиняются Султанату Фандака, так как они защищают орбитальный лифт, космопорты, караван сараи - основные маршруты доступа на Бурак.

Вооруженные силы Капу Кхалки делятся на две части: космические и силы безопасности. Основной задачей Султаната является защита коммерции и торговли шелком, поэтому часть армии Хаккислама подчинено выполнению этой функции. Кроме того, Капу Кхалки отвечает за управление большой частью военно-космического флота Хаккислама и имеет большое влияние в космическом Адмиралтействе. Вместе с тем, все регулярные части, созданные под военным командованием зависящим от Султаната, имеют специальную подготовку по обеспечению безопасности и борьбе с терроризмом.

В военно-морских вопросах Султанат имеет некоторую степень независимости от Адмиралтейства благодаря большому бюджету, получаемого за счет доходов от коммерческих налогов и тарифов. Поэтому гигантский коммерческий товарооборот, который обеспечивает Султанат, обеспечивает самостоятельность Капу Кхалки.

Чрезвычайно трудно обеспечить эффективную систему космической защиты большому количеству кораблей, разбросанных по всей Сфере, которые входят в торговый флот Хаккислама. Эта ситуация становится особенно сложной во время конфликтов, когда Адмиралтейство должно сосредоточить свои усилия на военных вопросах. Для решения этой проблемы, используя свои экономические ресурсы, Султанат нанимает флот каперов, которые готовы выступить в качестве конвоя торговых судов в обмен на оплату и возможную добычу.

Однако наиболее заметно присутствие Капу Кхалки на так называемом Шелковом Пути: на маршрутах поездов на магнитной подушке, которые пересекают половину Бурака, от столицы Габгар, центра производства шелка, до орбитальных лифтов и космопортов Дар-эль-Фандак.

Зона ответственности Капу Кхалки начинается с загрузки шелка на станции Хива-Калы, в пустыне Азар, которая является идеальным местом для засады. Для штурма высокоскоростного Маглева требуется соответствующий уровень организационного потенциала, это означает, что противниками Капу Кхалки будут хорошо подготовленные специалисты, а не простые стрелки. Понимая это, Капу Кхалки контролируют территорию на всей протяженности Шелкового Пути, и могут похвастаться своей эффективностью и действенностью. Но всегда найдутся организации и вольные охотники, готовы рискнуть всем ради добычи ценного груза, именно поэтому Капу Кхалки не могут позволить себе уменьшить бдительность даже на один миг.

Отличительной особенностью Капу Кхалки является то, что они широко практикуют использование подразделений наемников для укрепления своих наступательных и оборонительных сил. Таким образом, в дополнение к кораблям корсаров, Капу Кхалки пользуются услугами профессиональных наемных войск, которые могут быть использованы как для сухопутных так и военно-космических операций. Высококвалифицированные должностные лица Военной академии Ал-Кхаафидиф знают, как получить максимальную выгоду от наёмников. Профессионализм Кочевников, дикость Юань-Юань, хаос Башибузуков, эффективности Капланов и смертельность Друзов превращаются в активы, которые дополняют тактические качества Капу Кхалки.

Этот уникальный для Меча Аллаха факт дает силам Султаната гибридный, но всегда компетентный и решительный характер. Капу Кхалки умеют отлично сбалансировать различные навыки войск, доказавших свою лояльность Хаккисламу, таких как Янычары, вместе с иностранными наемниками, в основном Кочевниками и Друзами. В результате получился экзотический и разнородный военный корпус, который доказал свою эффективность, надежно охраняя границы Хаккислама и его коммерческие перевозки по Шелковому Пути.

➤ "Современные Вооруженные силы"  
программа из Канала Сабот, специализирующегося на военных вопросах,  
доступный на любом узле Майя

---

> Семь из десяти продуктов, потребляемых гражданами Хаккислама, доставлены через космос благодаря защите Капу Кхалки. Мы защищаем интересы Хаккислама!
>
> ➤ Рекламный баннер Капу Кхалки

## Флот Капу Кхалки

Капу Кхалки означает «народ ворот», но войска на службе Султана не только защищают ворота доступа на Бурак, но и маршруты, которые исходят от него, вены коммерции Хаккислама. Капу Кхалки несет ответственность за флот Меча Аллаха, один из крупнейших в Человеческой Сфере.

Состав и структура армады Капу Кхалки в значительной мере определяются его задачей: защита торговой сети Хаккислама. Для этого требуется флот кораблей, способных быстро прибыть на место конфликта для поддержки. Для защиты коммерческих интересов Хаккислама в Сфере нужны быстрые корабли с оружием средней мощности, простое в обслуживании. Их цена также должна быть как можно меньше, чтобы иметь возможность приобрести больше.

Офицеры Капу Кхалки смогли адаптироваться к особенностям своего флота, превращая удивительную скорость и маневренность в основу своей тактики. Безрассудкая тактика капитанов и корсаров Капу Кхалки, является изъяном в глазах гордых капитанов ПанОкеании и Ю-Джинга, которые часто обращаются к своим коллегам из Хаккислама в менее чем лестных выражениях. Но суровость капитанов Султана сделал героями легенд во многих произведениях художественной литературы и на развлекательных каналах Майи.

Военные офицеры армады Капу Кхалки происходят из добровольцев очень разных слоев общества. Хотя большинство из них начали свой карьерный рост после окончания Военно-космической академии Балисехир, среди них есть много имеющих большой опыт корсаров. Последние, как правило, являются мичманами, которые служат на быстроходных или сторожевых кораблях. Тем не менее, продвижение по службе одинаково для всех офицеров. В Капу Кхалке ценится не происхождение человека, а его боевой опыт или, как альтернатива, деньги и влияние. Когда офицеру не хватает одного из этих преимуществ, возможно, другое поможет получить заветные нашивки.

Армада Капу Кхалки является отражением Султаната, которому она служит, и имеет такой же уровень коррупции. Тем не менее, система идеально подходит для своих целей. Деньги, влияние и власть могут помочь получить высокое военное звание, но не реальную офицерскую должность на боевом корабле. Это гарантирует, что бездельников и дураков на военных кораблях Хаккислама неизмеримо меньше, чем на флоте других держав.

Верховное командование Капу Кхалки предоставляет своим подчиненным пользоваться определенной свободой действий и большой гибкостью в тактическом плане. Военно-космическая академии Балисехир воспитывает самостоятельность в принятии решений у молодых курсантов. Эти офицеры должны быть готовыми действовать в одиночных миссиях в глубоком космосе, для этого они должны быть проницательными, храбрыми и уверенными в себе.

Офицеры флота могут игнорировать правила флота и действовать по собственному желанию. Для этого они должны думать сами за себя, без оглядки на командование, зная, что цель оправдывает средства. В этом офицеры Капу Кхалки похожи на своих коллег из и Кочевников.

Флот Капу Кхалки также совместно работает с различными кораблями и командами Кочевников. Стратегическое планирование совместного командования является эффективным и позволяет предотвращать конфликты внутри боевой единицы, извлекая максимальную выгоду для офицеров Хаккислама и Кочевников, что заставляет стратегов О-12 рассматривать их в качестве настоящих космических волков.

Флот Капу Кхалки постоянно участвует в различных конфликтах, от международных до локальной борьбе с пиратством. Это позволяет его экипажам быстро приобрести необходимый боевой опыт, намного быстрее, чем многие хотели бы. Хотя пиратские флотилий не достаточно велики, чтобы оказывать длительное сопротивление армаде Султана, экипажи получают весьма ценный опыт борьбы с ними. Постоянная боевая готовность позволяет корректировать военно-космическое тактические протоколы и непрерывно оценивать потенциал реагирования экипажа и корабля.

Ключевыми элементами Армады Хаккислама являются самостоятельность и инициатива, постоянное обучение и личная мотивация основанная на гуманистических идеалах Хаккислама, признание заслуг и гордость быть частью одного из самых эффективных флотов Человеческой Сферы.

Армада Капу Кхалки состоит из одиноких хищников, которые защищают торговлю шелком и интересы Хаккислама с таким же упорством, с которым они защищают все человечество от инопланетной угрозы. Быстрые корабли султана, безрассудные капитаны корсаров, готовы неустанно преследовать своих врагов через тьму глубокого космоса, пока не вонзят в них свои когти.

➤ Интервью Аиши Азам для Сабот.  
Канал, который всегда действует.

---

> «Сэр, пришел отчет от Аль-Хавы, прикрепленного к взводу охраны. Он сообщает об успешном отражении нападения в главном грузовом трюме. Нападавшие не ожидали, что среди обслуживающего персонала будут сотрудники сил безопасности. Нам сообщают, что корпус пробит в секторах 23 и 46, но они запечатали соседние отсеки, чтобы предотвратить падения давления и утечку воздуха. Усиленные патрули были направлены на поддержку оперативников Аль-Хавы, чтобы помочь им защитить каждую секцию. Они уверяют меня, что их хакеры восстановили тактическую сеть через две минуты".
>
> ➤ Внутренний канал связи. Командный мостик.  
> Фрегат Ябанил \(Yabanil\), Капу Кхалки.



