---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Избирательное уничтожение



Теперь уже официально: со вчерашнего дня Орден Хассасинов имеет лицензию на убийство в любое время, в любом месте и любым способом, любого лица, которое Орден сочтет "разрушительным для Поиска Знаний", что бы это не могло повлечь за собой. Цели могут иметь любую национальность, даже Хаккисламскую, они будут подвергнуты "внесудебной казни путем избирательного уничтожения".



Орден имеет право физически устранить любого, кого нельзя задержать и подвергнуть суду, кто представляет серьезную угрозу для безопасности Хаккислама или его философии "Поиска Знаний". Все, что им нужно, это положительное заключение составленное аналитиками Ордена и заверенное и печатью Дивана аль Хасиб, Администрации президента Хаккислама. Без предупреждения, без оглядки на международные нормы права или местные законы.



До сих пор Орден Хассасинов выполнял свои казни минуя органы разведки. Тем не менее, постоянные доносы в Бюро Афины О-12 и в правозащитные организаций, наряду с жалобами со стороны правительств и судебных органов в Консилиум Верховного суда, заставили правительство Хаккислама оказать правовую помощь Хассасинам. Начиная со вчерашнего дня внесудебные казни являются законными в Хаккисламе просто потому, что договорились Хасиб и его адвокаты. Само собой разумеется, что мы, граждане Сферы, теперь чувствуем себя намного безопаснее.



➤ От редакции LinkNews, Новостной портал PanOceanian.
Узнайте, что происходит в Сфере!

---



> "Мы даем имя их худшим опасениям. Мы невообразимое отмщение Хаккислама, когда ситуация выходит из-под контроля или кто-то становится неуправляемым. Окончательное экстренное решение, когда все остальное не удалось. Мы Хассасины."
>
>
>
> ➤ Начало первого Шубха, общий урок,
> выступление Хассасин Фарзан Саббурах Аль Рахим
> перед своими новыми учениками.
> Где-то в пустыне Азар, Бурак.





