---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Узоры меча Аллаха

Являясь торговым государством, Хаккислам имеет свои интересы по всей Человеческой Сфере, потому как каждая торговая делегация и караван сарай является активом, который должен быть защищен. Именно поэтому вооруженные силы Хаккислама должны уметь действовать на различных фронтах, в том числе на планетах разного типа, а также в глубоком космосе. Это разнообразие зон операций определяет широкий спектр цветовых моделей, специально разработанных для достижения максимально возможной адаптации к различным условиям, где может действовать Меч Аллаха.

## Камуфляж "Янычар" \(Yeniceri\)

Yeniceri - это турецкое название янычар и в буквальном переводе означает "новое войско". Камуфляж Янычар является основным для войск Меча Аллаха, так как он хорошо соответствует окружающей местности на Бураке, а также наиболее распространен на других планетах.

## Камуфляж "Хранитель Врат"

Это образец камуфляжа используется военно-космическими силами Капу-Кхалки при глубокой космической разведке. Камуфляж "Хранитель Врат" также используется членами военно-космического флота Султаната и охранных отрядах в караван сараях или удаленных исследовательских станций. Особенность камуфляжа в использовании темных тонов, которые указывают на принадлежность военно-космическим силам, отличающаяся от обычных земельных тонов пехотных сил.

## Камуфляж Jamdariyah

Эта модель указывает на принадлежность элитным войскам Капу-Кхалки. Jamdariyah являются личная гвардией Султана, группой элитных оперативников, основной задачей которого является защита губернатора Фандака от всех угроз, таких как Спекула Киллеры или агентов шелковых магнатов. Члены Jamdariyah также отвечают за координацию безопасности торговли шелком и могут быть развернуты в любой точке Шелкового пути по всей Человеческой Сфере.

## Камуфляж Хамсин

Хамсин - это пустынный ветер из которого рождаются песчаные бури. Камуфляж Хамсин распространен среди полков, дислоцированных на Бурак, и он эффективно использовался во время Неоколониальных войн в засушливых районах Квубилака \(Парадизо\), особенно во время кровавой защиты орбитального лифта Ал-Хабай. Эта модель также использовалась силами Меча Аллаха во время Второго наступления на Парадизо, которое характеризовалось интенсивными передвижениями на сухой местности фронтов Норстралии.

> "Бессмысленно заставлять ассасина нервничать, также бессмысленно, как проверять аккаунт АТЕК"  
>   
> ➤ Высказывание приписывается фузилеру Ангусу,  
> Бедлам-бар, Свободный остров Салворо, Парадизо.  
> Второе наступление.



