---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Кто такие Хассасины?

Нет никакого способа, чтобы присоединиться к Хассасинам, в основном потому, что вы не сможете найти их. Но если вас выбрал Старец Горы, чтобы вы стали частью Ордена, они сами найдут вас.

Пожалуй самой удивительной особенностью Орена Хассасинов является его размер. И это не смотря на их таинственность и элитарность. Хассасины распространены по всей Человеческой Сфере и создали широкую информационную сеть и сеть поддержки из укрытий и убежишь. Нет точных данных об общем количестве Хассасинов в Человеческой Сфере, в том числе простых информаторов, оперативников, наблюдателей, агентов и диверсантов. Вероятно у них больше персонала, чем во всех других разведывательных службах в настоящее время. Так что имейте ввиду: ваш дружелюбный сосед может быть посвященным Ордена Хассасинов!

Безусловно большинство их членов, в основном новички или посвященные низкого ранга, занимаются сбором информации или оказывают услуги поддержки. Но все они добровольцы, и все они подчинены строгому моральному кодексу, независимо от их ранга. Их преданность защите Поиска Знаний и развития Человеческого общества является абсолютным. Поэтому, даже если они являются простыми информаторами, никто из них не колеблясь возьмет в руки оружие для поддержания настоящих профессионалов и их миссий, если когда-нибудь дойдет до этого.

Таковы причины, почему Хассасины так ужасны: их секретность делает их неизвестными, их решимость делает их бесстрашными, и их мастерство делает их непогрешимыми. И нет возможности выхода от этих ассасинов-философов!

➤ "Прохождение хассасинов. Скрытые архитекторы
нового общества Человеческой Сферы",
Мариса ван дер Линден.
Фрактал, лучшие справочники от Майя для вашего комлога.

---

> "Они Хассасины. В ходе переговоров никогда не предлагают или принимают возможные решения»
>
> ➤ Верховный функционер Гензель,
> прикомандирован военным советником к группе развертывания № 2,
> Neoterra Capitaline Army. Первая фаза Неоколониальной войны.



