---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Иран Зат Аль-Амат. Ваша мечта.

**Добро пожаловать в туристическое агентство Верне, самое надежное туристическое агентство в Майясфере.**

**Выберете вашего гида по направлениям и получите доступ к эксклюзивным предложениям и специальным акциям.**

**Выбор: Оздоровительный туризм: Иран Зат Аль-Амат: Общая информация.**

Самая негостеприимная и необитаемая область Бурак стала одним из самых популярных туристических направлений в Сфере благодаря мастерству инженеров на Планетарного института, Хаккисламским Садовым Мастерам и упорству местного правительства. Помимо массового туризма Иран предлагает успокоительную тишину прямо из сказок Тысячи и одной ночи, со всеми удобствами и развлечениями самых современных курортов.

Суровая пустыня Азар, побережье идиллического океана Аль-Идриси, возвышенный Навруз, северный регион Ирана, великолепный и совершенный. Эта территория является созданным Раем, достижением лучших технологий терраформирования в Сфере.

Равансар, столица Ирана, полностью окружена пальмовой рощей Parvaneh Centennial, одной из самых больших в этом регионе. Этот город заполнен роскошными достопримечательностями, полными очарования и волшебства. Истоки для этих памятником архитектуры можно найти персидских корнях. Вы будете ослеплены отражениями солнце Бурака на фасадах, покрытых изумительными плитками. Бродя по саду Камшад, что в переводе с фарси означает "Ожидание радости", вы почувствуете себя попавшими во времена Ниневии. Вы будете наслаждаться видом на город с высоты минарета мечети Мехрзад, также известной как мечеть Заката, национальной архитектурной жемчужиной. Вы будете удивлены современностью и динамичностью финансового района Гази, центра банковского дела Хаккислама. Следуя узкими улочками вы попадете в аристократический дворце Гайомарт, резиденцию шаха, вы будете наслаждаться его прекрасными садами, которые делают этот город местом безграничной красоты.

Благодаря современным, всепогодным транспортным средствам повышенной проходимости, которые предоставляет агенство, вы можете насладиться путешествием через красное плато пустыни Азар \("scarlet", "алый" на фарси\), следуя по Дороге Низари через привлекательный и уникальный ландшафт бесконечной пустыни. Это старый маршрут колонизаторов, используемый планетарными инженерами. Говорят, он до сих пор используется адептами Хассасинами для того, чтобы попасть в Равансар из своих секретных база, расположенных где-то на этом обширном пустынном плато.

Первое, что вы увидите в городе Мараканда, еще на расстоянии от него, это Планетарные Башни \(Terraformation Towers\). Этот удивительный город, который находится в пустыне, может выжить только благодаря постоянной работе этих башен. Перекресток, это место встречи продавцов, штаб-квартира Планетарного Института \(Terraforming Institute\), а также главная остановка Маглева на Шелковом Пути, Мараканда представляет собой настоящий оазис посреди суровой пустыни. Зрители могут насладиться зрелищем прибытия Левиафана песков, а также захватывающим представлением, которое устраивает силы безопасности Султана.

Для любителей экстремального туризма есть пакеты предложений маршрутов в негостеприимной и опасной области Аламут, территория, которая еще только подвергается терраморфингу и предполагаемое место обитания Старца горы, лидера печально известного Ордена Ассасинов \[Предупреждение: Высокий уровень рисков. Смотрите нормативную базу и требования для такого вида туризма\]

Вернувшись в Норуз на идиллическое прибрежном города Кворсаптар, путешественники могут остановиться в одном из изысканных Риадах, небольших отелях с очарованием семейной атмосферы, расположенные в ближайшей округе Медины, в старых дворцах богатых купцов или Великих Домов. Самое роскошное жилье, которое только можно найти в волшебном регионе Ирана. Прогуливаясь по причудливым улицам Кворсаптара вы сможете погрузиться в его экзотические звуки, запахи и цвета. На его базарах вы найдете заклинателей змей, продавцов чудес, музыкантов, художников, сказочное разнообразие специй и духов.

Туристическое агентство Верне имеет широкий спектр первоклассных туристических услуг и отелей для наших клиентов. Войдите сейчас, чтобы ознакомиться с нашими предложениями по Ирану.

**\[Назад\]**

**\[Главное Меню\]**

> "То, что мы делаем не отличается чистотой. Чтобы сделать общество лучше мы вынуждены заниматься грязной работой. Мы стремимся к большой цели и для ее достижения мы должны поступиться моральными принципами. Не оглядываясь, всегда вперед, к будущему, которое мы должны защищать".
>
> ➤ Хассасин Хусам Ясбир. Шубха, введение в мастеркласс Хассасинов,  
> выступление в неопределенной точке Аламут, Иран, Бурак.

