---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев
---

# B4CKD00R кризис

Отслеживание едва различимых квантронных меток, а так же маршрутов следования пакетов данных B4CKD00R позволило мне и моей команде раскрыть реальную личность информатора ALIVE. Его имя — Виктор Мессер.

Определение первоисточника этих файлов было не простой задачей, несмотря на то что Мессер слил огромное количество пакетов данных B4CKD00R. Обычно наши люди изредка сливают два три пакета. Однако, как только Мессер понял, что кольцо вокруг него сжимается, он сбросил грандиозный объем данных. Так он создал запутанную мешанину квантронных маршрутов, что, в свою очередь, сделало задачу триангуляции его позиции невероятно сложной.

Я прекрасно осознаю, что мы столкнулись с настоящим кризисом, и что для меня и моей команды главной задачей является ликвидация этой обширной утечки. Таким образом, как только наш человек будет идентифицирован, мы собираемся начать вторую фазу операции по поимке, и мы будем держать наготове наши спецподразделения, находящиеся на оперативной работе.

➤ Отчет о ситуации от интервентора Рокса Сандерса "голубая гончая" в ходе операции по поиску и захвату ALIVE.

---

Недоверие охватило лучших из нас, таким образом дав свободу паранойе во всех уголках Сферы человечества.

Наши Дататрекеры сделали все возможное, чтобы смягчить негативное воздействие от этих утечек, но этого оказалось недостаточно. Это была гонка со временем, в которой не могло быть победителя...

Теперь настало время оценить ущерб...

➤ Джеймс Бенсон, координатор CCI[^1] бюро «Эгида»[^2].

---

Имя начальника службы безопасности компании Druze Bayram Security появилось в одной из выдержек B4CKD00R. Это указывает на него как на подозреваемого в сотрудничестве с Объединенной армией.

Должностные лица Coordinated High Command требуют, чтобы он явился для проведения расследования.

_"Они могут говорить все что угодно, и требовать моей явки. Но если они хотят поговорить со мной, они должны приехать и дождаться, когда я найду для них время. Я занят бизнесом. Я не могу тратить время на всякую бюрократическую чушь. Так что не будь занозой в заднице, пожалуйста..."_ Заявление Арслана, начальника службы безопасности.

➤ Выдержка из новостей канала Parabellum.

---

Если вы получили данное предписание, немедленно проследуйте в одно из представительств Coordinated High Command. Вам необходимо дать показания по поводу предполагаемого сотрудничества с Объединенной армией.

В качестве меры пресечения вам предписано предварительное заключение под стражу силами О-12, до разъяснения обстоятельств скандала о утечке файлов B4CKD00R.

➤ Предписание передано агентами бюро «Эгида» всем подозреваемым перед их заключением.

---

[^1]: Center of Control of Information - Центр контроля информации
[^2]: Bureau Aegis
