---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Фаза контакта

Спустя несколько десятилетий после Сепаратистских войн, когда исцелились раны социальной структуры общества, можно было сказать, что наконец-то выкован дух страны, Ариадны, и их планета, Рассвет, стала им истинным домом. Именно после того, как обретена общая идентичность и установлена политическая гармония, спутниковая сеть обнаружила то, что в последствии нарушило с таким трудом восстановленную стабильность Ариадны.

Состоялся контакт с разведывательным кораблем ПанОкеании: Ниррити (Nirriti). По иронии судьбы, ПанОкеания обнаружила новую червоточину рядом с системой Рассвета. Менее чем через два месяца, Лэй Фэн (Lei Feng), военный корабль Ю-Джинга, последовал за Ниррити. Почти двухвековое обособление Ариадны подошло к концу. Ариадна вступила в контакт с остальной частью человечества.

Ариадна не встретила новых гостей с распростертыми объятиями, но вместо этого возводилось чувство заброшенности Землей. Решительность, с которой ПанОкеания и Ю-Джинг создали свои аванпосты на планете, не помогло ослабить напряженность среди лидеров Ариадны. Посредничество дипломатической миссии О-12 способствовало нормализации отношений, но не препятствовало стремлению двух держав обосноваться на неизученной части Рассвета.

Для обсуждения политического статуса Ариадны было созвано срочное специальное заседание Сейма. Сложилась деликатная ситуация, когда каждая нация Сферы стремилась извлечь прибыль от повторного открытия Ариадны. Яростное сопротивление вызвало утверждение ПанОкеании, что Ариадна должна быть ее автономией, так как большинство наций Ариадны являются выходцами из народов, входящих в состав ПанОкеании. Тем не менее, голоса Хаккислама, Номадов и, самое главное, Ю-Джинга, были за то, чтобы предоставить Ариадне статус суверенного, независимого государства. Еще меньше ясности вызывал вопрос о собственности на планете Рассвет и ее звездной системы. По мнению экспертов-юристов Ю-Джинга, Ариадна могла претендовать только на те территории, где в настоящее время они находились, а также на территорию в пределах трехмильной прибрежной зоны. Остальная неисследованная территория планеты должна быть того, кто сможет занять ее. С другой стороны, дипломаты ПанОкеании настаивали, что истинными владельцами планеты являются антиподы и указывали на враждебные отношения между племенами антиподов и Ариадной, которые ставят под угрозу суверенитет и само существование инопланетян.

В то время как политики обсуждали свои вопросы, военные двух главных держав Человеческой Сферы спешно укрепляли свои аванпосты под наблюдением внимательных и возмущенных разведчиков Ариадны.

Умело используя правовой вакуум, правительства ПанОкеании и Ю-Джинга стали торговать правами на использование поверхности Рассвета. Мегакорпорации начали обосновываться на планете, зачастую наступая друг другу на пальцы. Не редко случалось, что ПанОкеания и Ю-Джинг продавали один и тот же участок разным компаниям. В некоторых случаях, новые владельцы приходя на свою, как они считали, землю, находили там объекты Хаккислами или Номадов, которые, в свою очередь, приобрели эти участки у правительства Ариадны. Но наиболее распространенными случаями были продажи деревень антиподов, которые не спешили уходить со своих земель.

В ответ на эти «производственные задержки», многие корпорации обратились к услугам наемников (Mercenary Companies). Для того, чтобы положить конец эскалации насилия, Ариадна предприняла попытки разоружить наемников, к еще большему возмущению мегакорпораций, которые уже рассматривали правительство Ариадны в качестве угрозы своим прибылям. Под давлением корпоративных гигантов правительство Сферы было вынужденно вмешаться в ситуацию, что стало причиной начала Коммерческих конфликтов Ариадны. Вскоре вражда стала многосторонней, заставляя Ариадну вступить в союз с Хаккисламом и нацией Номадов для того, чтобы защититься от ПанОкеании и Ю-Джинга. Все это способствовало дальнейшей эскалации конфликта, стычки превратились в полномасштабные бои между регулярными войсками, корпоративными наемниками, партизанскими отрядами и ополченцами. Ариадновцы, используя свои знания местности, смогли удержать свои позиции против многочисленных атак. Самой распространенной ситуацией стал хаос противоборствующих интересов, когда случалось, что войска ПанОкеании и Ю-Джинга вынуждены были защищаться от наемников собственных корпорация. Когда оцередной виток конфликта дошел до такой степени, что его дальнейшее развитие потеряло всяческий смысл, наконец вмешалось О-12 и сделало это очень решительно. Дипломатические усилия и войска Bureau Aegis были направлены на интересны Ю-Джинга и ПанОкеании на Рассвете, прекратив все конфликты с утончённостью кувалды.

О-12 не достаточно было установить перемирие де-факто, поэтому они взяли в свои руки усилия по стабилизации и нормализации ситуации на Рассвете. Спорный вопрос о правах на эксплуатацию территорий был окончательно решен в Консилиуме дипломатическими средствами. Области влияния распределены экспертной комиссией О-12, а вокруг территории Ариадны создана так называемая Зона Отчуждения, где запрещено было создавать поселения и заниматься изысканиями и разработкой полезных ископаемых.

Выгодный для Ариадны эдикт О-12 дал некоторую свободу действий политикам, которые, игнорируя требования ультра-консервативных групп, установили курс на прогрессивную, но умеренную международную торговлю. Коммерческое сообщество Сферы уже показало свою заинтересованность в рынке Ариадны, стремясь заполнить его новыми технологическими продуктами в обмен на драгоценный тесеум. Тем не менее, новый век процветания для Ариадны не начался. Компромисс, установленный О-12, не удовлетворяем мегакорпораций, так что нынешнее положение вещей является непростой тупиковой ситуацией. Пока юристы и политики не найдут способ урегулировать этот вопрос окончательно, отвлекая экспансионистские аппетиты великих держав и умиротворения настороженность Ариадны, Рассвет будет оставаться пороховой бочкой Сферы.
