---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Фаза разобщения

> "У американцев своя специфичная причина напиваться перед боем.
> Это очень отличается от того, зачем мы это делаем. Наши пьяные
> казаки много блюют и ломают мебель. Но американцы...
> алкоголь им действительно вставляет мозги на место."
>
> ➤ Полковник Евгений Воронин. Казачий Дипломатический Корпус
>
>  ---

 Первая задача экипажа при достижении Дельты Павлина являлась установление безопасной орбиты вокруг планеты. Затем они запустили орбитальную сеть из военных и научных спутников, способных покрыть бОльшую часть поверхности планеты и необходимые для последующей колонизации.

 Еще на орбите была составлена карта поверхности. Континентам и крупным островам были даны имена вымышленных земель, используемых в художественной литературе.

 Второй этап высадки начался с запуска посадочных шаттлов с военнослужащими для обеспечения безопасности расчетной зоны посадки выполнения первых исследований на поверхности планеты. Выбранная посадочная площадка, расположенная в северном полушарии, была достаточно далеко от тропика и близко к Зеркальному Морю, что обеспечивало мягкий климат. Наличие пресной воды из двух близлежащих рек и защита  от вулканически активных горных хребтов к северу и востоку делали место посадки идеальным для первого поселения.

 Высадка прошла успешно и без потерь. Возведены первые сооружения для посадки Ариадны. Предварительные исследования показали существование нескольких доступных для разработки рудных пластов на севере и юге от поселка.

 Реанимация гражданского персонала, необходимого для посадки корабля, была проведена успешно, с потерей всего  в 1,5%, что в допустимых пределах.

 В это время на Земле подготовили для запуска второй транспортный корабль "Аврора", который укомплектовали большим количеством поселенцев, а также дополнительными предметами снабжения и материалами для колонистов Ариадны. К несчастью Аврора не прибыла к месту назначения. Когда космический корабль проходил червоточину, она схлопнулась. Аврора была потеряна и планета Рассвет осталась изолированной от остальной части человечества.

 Из-за отсутствия средств дальней космической связи и обнаружения действия экипаж Ариадны не знал об уничтожении Врат. Проект колонизации продолжался в соответствии с первоначальным планом.

 После нескольких месяцев подготовки, наконец-то состоялась окончательная посадка Ариадны на поверхность планеты. Гигантский корабль использовался в качестве временного укрытия и постепенно превращался в огромное здание, которому уже никогда не суждено пересекать космические просторы. Вокруг него собиралось все больше и больше модулей, используемых как жилые помещения, научные учреждения и склады. Этот район получил название "Мать". Пока Мать строился постепенно реанимировали колонистов, чтобы помочь постоянно растущей нагрузкой в связи со строительством нового поселения. Процент отказов реанимации снизился до 0,75%, что сказалось на высоком моральном духе поселенцев.

 Военные разъезды позволили расширить зону безопасности вокруг первого поселения. Колонисты начали разрабатывать ближайшие из доступных им полезные ископаемые. Фаза основания вступила в стадию расширения.

 После завершения первого этапа основания поселения, когда все колонисты были реанимированы и создана жизнеспособная социальная система, началась полномасштабная военная экспансия. Контингент казаков взял на себя обязанности по обороне и поддержанию безопасности, в то время как остальная часть военных начали создавать свои форпосты далеко от границ Матери - Ариадны.

 Тогда же, в Восточных горах, зафиксирован первый контакт с местными жителями - антиподами. Несмотря на их удивительно сложное общество, их приняли за диких животных, и после предварительных исследований военные намеревались уничтожить все деревни, найденные во время разведывательных рейдов.

 По мере того, как по непонятным причинам задерживалось прибытие Авроры, моральный дух поселенцев стал падать.

 Первая дивизия американских рейнджеров обнаружила множество поселений антиподов на другой стороне Восточного хребта. Это привело к кровавому столкновению с племенем Реки, чьи воины оказались поразительно воинственными. Последующие попытки общения с местными жителями не увенчались успехом. Антиподы, оставшиеся в живых из уничтоженных деревень, предупредили своих родичей. Звуки военных барабанов были слышны в горах каждую ночь.

 В последующие месяцы Первая дивизия понесла тяжелые потери в результате скоординированных атак племени Реки. В ответ на растущую угрозу, в качестве защиты восточных границ Ариадны, на горе Сион построено укрепленное поседение - Стена \(The Wall\).

> "Не смей! Даже не думай об этом! Новобранцы! Выживем или умрем мы сегодня, 
> мы являемся единственной надеждой для этого города! Мы первая и последняя 
> линия обороны, и мы не будем отступать!"
>
> ➤ Сержант первого класса Уильям Эрнандес, 5-й Armored Rangers Reg. Minutemen. 
> Оборона города Гринвилл. Первое Наступление Антиподов.

В связи с отсутствием известий с Земли, все более неуправляемая ситуация на Ариадне заставила пересмотреть политику. Ряд поселенцев начали требовать создания «культурно чистых районов для расширения сотрудничества и производительности". Внутренние противоречия заставили этнические группы объединиться и создать свои гетто. Российские казаки и южные европейцы взяли под свой контроль Мать и основали преимущественно казачью общину под названием Родина. Американские выходцы поселились на Стене и объявили создание Пятьдесят первого Штата Американской Ариадны. Английские и шотландские поселенцы основали "Каледонию" вокруг процветающего шахтерского городка под названием Скон вблизи [гор Адриана](https://ru.wikipedia.org/wiki/Вал_Адриана). Французы создали свое поселение, Марианборг (Mariannebourg), на естественном дорожном перевалочном пункте между Родиной и Северными Шахтами, объявив себя Франко-Ариадна Республикой Меровингия (Merovingia).

Этот раскол вызвал необходимость в разведке новых ресурсов для строительства городов. В сочетании с необходимостью делить уже имеющиеся ресурсы, сложившаяся ситуация вызвала эпоху дефицита, названную "Депрессия".

Во времена Депрессии расцвели мародерство и бандитизм между поселениями и внутри самой Родины. На каждое разбойное нападение отвечали карательными мерами, что вызывало новый виток насилия. В условиях массового голода и безжалостных атак племен антиподов, человеческое население Рассвета резко сократилось.

Казаки извлекли выгоду из Депрессии, укрепив свою власть в Родине. Они начали предлагать свою организационную модель Ариадны. Предложение казаков было успешным в том числе потому, что они оказались способны поддерживать контроль и даже расширить свою сферу влияния через ряд самодостаточных поселений (станиц) между Родиной и за границами области обитания людей. Система станиц позволила казакам защитить пути сообщения и обширные участки территории, наблюдая за поселениями диссидентов и рейдами антиподов.

К этому моменту среди поселенцев росло понимание того, что Аврора уже никогда не прибудет и распространялось мнение, что Земля предоставила их самим себе. Это вызвало распространение экстремистских движений, таких как Нация Ариадны, которое поддерживалось некоторыми ультраконсервативными казачьими группировками. В то же время, растущая напряженность в отношениях между казачьим правительством и внешними поселениями продолжало обостряться на фоне вторжения антиподов. В ответ на это введена обязательная военная служба, а в Новочеркасске, по образцу казачьих военных традиций, создана Военно-офицерская школа.

К выходу из Депрессии шли долго, что вызвано сочетанием нескольких факторов: постоянная угрозой атак антиподов, большой дефицит, чувство предательство со стороны Земли и усталость от постоянных внутренних конфликтов. Радикальная позиция все чаще отвергалась в пользу сотрудничества. Напряженность не исчезла в один момент, но ее интенсивность пошла на спад. Мариенбург вступил в союз с правительством Родины, что ознаменовало начало золотого века для обоих наций. С другой стороны, Стена и Скон не торопились объединяться с Родиной, сохраняя свой изоляционизм и агрессивную политик, но под давлением союза вынуждены были принять участие в создании единого правительства Ариадны. Несмотря на их видимую поддержку, оба поселения были явно недовольны решением и предполагалось, что они попытаются восстановить свою независимость, как только у них появится шанс.
