---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Фаза объединения

> "Среди нас нет детей. Мы все старые, проверенные солдаты,
> поэтому они дают нам  самые опасные задания. Мы знаем, как выжить там,
> где другие падают.  Мы ветераны, мы лучшие. Водка и Тесеум, кровь и слава .
>
> ➤ Младший лейтенант Петр Санников; Ветеран казак. Военно-офицерская школа.  Новочеркасск, Мать, Ариадна.
>
>  ---

Тесеум (Teseum) - это очень легкий материал с высокой молекулярной плотностью и большой сверхпроводимостью. Крайне редкий в Человеческой Сфере, но на удивление распространенный в рудных пластах почвы Ариадны. Обработка этой руды чрезвычайно трудна, а значит, что Ариадновцы, несмотря на добычу этого полезного ископаемого, не могут в полной мере использовать потенциал этого стратегического ресурса. Тем не менее, огромная промышленная применимость тесеума преобразила экономику и культуру всех народов Ариадны. Открытие и использование тесеума являлось важным фактором в деле прекращения Депрессии и начала Фазы Объединения.

Фаза Объединения характеризуется умеренной политической стабильностью в сочетании с быстрым промышленным, экономическим и демографическим ростом. Созданы новые торговые пути и построена новая инфраструктура. Многие временные населенные пункты и станицы  выросли в города.

Во время фазы экспансии серия сильных бурь, сопровождаемых экстремальными перепадами температур, разоряли северные широты основного континента. Холод и снег вызвали массовый исход антиподов в южные регионы. Демографическое давление, неблагоприятные условия жизни и глубоко укоренившаяся обида на людей стали причинами Второго наступления антиподов.

Военные вожди антиподов объединились в альянс и повели свои племена против Ариадновцев. Началась война на полное уничтожение. Бои были затяжными, упорными и кровавыми. Зачастую победа сменялась еще большим поражением. Антиподы понесли большие потери и в конце концов были отбиты, но они оставили после себя значительные человеческие жертвы. Города, такие как Спрингфилд (Springfield), Бригадун (Brigadoon) и Тулуз-сюр-ле-Бур (Toulouse-sur-le-Boire) были уничтожены и их пришлось оставить. Тем не менее, кровопролитие скрепило узы братства между Ариадновцами, которые сражались бок о бок, независимо от своих политических убеждений: казаки, французы, шотландцы и американцы воевали и умирали вместе. Эвакуация находящихся под угрозой городов и последующее массовый исход беженцев способствовали смешению различных групп населения и размыванию их культурных различий. Это, в сочетании с утратой материалов, ресурсов и алкоголя во время долгой войны, помогло умерить сепаратистские амбиции радикалов.

Одним из последствий Второго наступления антиподов стало рождение так называемых Псоликих (Dogfaces), гибридов людей и антиподов. Беременные женщины, укушенные антиподами и сумевшие пережить тяжелые мучения, иногда рожали  мутировавших детей с гибридными геномами. Несмотря на первый шок и неприятие, матери часто решились сохранить таких детей и заботиться о них, которые оказались столь же ласковые, как любой человеческий ребенок, но несколько волосатее. Тем не менее, слишком осторожное общество Ариадны рассматривает Псоликих как отвратительных мутантов и обращается с ними как с гражданами второго сорта.

После завершения Второго наступления пришло время восстанавливать разрушенное. Тогда же, благодаря большой поддержке корпуса военно-морской разведки началось исследование океанов. На карту нанесены новые территории и новые морские пути, открыты новые земли. Тем не менее, не было никакой необходимости в создании новых поселений на этих новых территориях, только временные лагеря. Возрожден проект по создания функционирующей сети спутниковой связи. Эти совместные амбициозные усилия помогли всем нациям возродить экономику. Промышленные мощности американских, французских и каледонских поселений увеличились в геометрической прогрессии.

К концу фазы Объединения, Родина существенно повысила налоги, чтобы компенсировать стоимость растущих непредвиденных расходов. Эта непопулярная мера была использована сепаратистскими политиками как возможность поднять граждан против правительства Родины. Мирный протест перед контролируемых казаками правительственными учреждениями был жестоко подавлен, что послужило началом Сепаратистских войн. Американцы, французы и каледонцы утверждали, что они борются за свободу, в то время как казаки якобы защищали единство и общий прогресс. Их позиции были непримиримыми, и политический диалог вскоре сменился оружием.

Сепаратистские войны, как и все гражданские войны, были тяжелыми и кровавыми. Сепаратисты обосновались на своих территориях, готовые защищать их до смерти, но при этом отказадись от своих соседей как потенциальных союзников против казачьих войск. Эта изоляция их погубила. Совместный альянс мог бы напасть на территорию казаков сразу несколькими фронтами, что ослабило бы оборону казаков, заставляя их разделить свои силы. Вместо того, колонии дали своему противнику возможность вести тотальную войну против каждого из них в отдельности и устранять их один за другим.

В конце концов, ценой дорогой победы, казаки создали федеральное правительство, объединившее три отделившиеся нации с Родиной. Покорённые народы получили частичку самоуправления, чтобы подсластить вкус поражения. Это было официальным рождением Союзного Государства Ариадны (Federal Nation of Ariadna).

В конце Сепаратистских войн из уличного спорта сформировались профессиональные соревнования под названием Догболл (Dog-Bowl), игроками которого являются псоликие в человеческом облике. Догболл, чьи правила можно коротко изложить как "Нет крови, нет и нарушения", стал любимым видом спорта Ариадны. Каждый город имеет свою собственную профессиональную команду, и региональные лиги завершаются с знаменательным событием, Чемпионатом пяти Наций, который объединяет сборные Каледонии, американской Ариадны, французской Меровингии, казачьей Матери и Татарии, более отдаленных провинций. Косвенное влияние Догболла помогло улучшить положение псоликих в обществе Ариадны, сделав некоторых из них спортивными героями.
