---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Каледония. Шотландские поселения

> "Каледонцы ... Сначала они воевали друг с другом,
> теперь они воюют с нами."
>
> ➤ Выдержка из выступления полковника Евгения Воронина.
> Казачьего Дипломатический корпус.
> 8-й избирательный участок, Мать.
>
> ---

 Когда группа саперов и инженеров нашла богатый пласт тесеума у Северного хребта, который позже назовут Горы Адриана, для защиты этой зоны немедленно были мобилизированы 45th Highlander Rifles Regiment и Galwegian. Постепенно на этом месте создали постоянный пост, куда перевезли семьи военнослужащих. Колонисты в качестве обязательного условия для своей территории ввели требование об официальном языке - английском. Это было сделано с целью облегчить совместное проживание шахтеров и персонала, их защищающего. Так родился Скон, который вскоре стал основным производителем тесеума на Ариадне. Заводы тяжелой металлургии выросли вокруг шахт и Скон вскоре стал городом, со всем плохим, что это влечет за собой. Но есть и хорошие моменты.

С целью самоопределения, необходимость которого вызвана Депрессией, значительной часть англосаксонского населения Ариадны: англичане, валлийцы, шотландцы (потомки солдат дивизии Горцев), ирландцы и некоторые из датчан, мигрировали к подножию Гор Адриана. В результате, шотландское влияние на культуру в этом регионе было гораздо глубже, чем в других, в результате чего регион стал называться "Каледония", в честь старого римского названия «варварской» части Британии к северу от Вала Адриана.

Социальная структура Каледонии в значительной степени формируется на основе кланов, или семей, в которых все члены утверждают, что происходят от общего предка, основателя клана. Несколько семей могут быть частью одного и того же клана в силу своих политических, экономических и семейных связей, даже если у них нет общий фамилии.

Традиционные представления о каледонцах описывают их жестокими, необразованными, более, чем американцы, грубыми, и почти столь же пьяными, как казаки (ежегодные конкурсы кто больше выпьет - подтверждение тому). Скалистая, беспощадно холодная земля Каледонии вбила в свои народы борьбу друг с другом, выбирая более выносливых и упорных. Каледонцы отчаянно независимы, они не позволяют вмешиваться правительству Матери в свои дела, и пользуются удаленным положением Гор Адриана. Тем не менее, годы выгодной торговли с Марианебургом, и особого тактичного отношения к ним Казачьего Правительства (из-за их разработки тесеума), постепенно смягчает их угрюмый нрав.
