---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Меровингия. Французские поселения

> "Это Меровинги, всегда проклятые Меровинги ...
> Они просто любят создавать проблемы, придумывая и переплетая их.
> До тех пор пока в этом хаосе не добьются своего. Как всегда."
>
> ➤ Полковник Евгений Воронин, Казачий Дипломатический Корпус,
> после переговоров о договоре о коммерческих перевозках.
>
> ---

 В первые годы Депрессии, группа семей французского происхождения поселилась на естественном перекрестке между Матерью и восточными и северными границами. Они назвали свой город Марианебург (Mariannebourg) как дань уважения женщинам Французской Республики. С потоком путешественников город процветал и стал важным торговым центром. Город пережил депрессию, несмотря на катастрофическое падение трафика через дороги Ариадны. Этот успех сподвиг многих переехать туда в поисках работы. Марианебург стал местом жительства многих потомков колонистов, исследователей и солдат из Франции, Бенилюкса и, в меньшей степени, Австрии, Италии и Германии. Подавляющее большинство региона - франкоязычные. В результате название региона выбрано Меровингия (Merovingia).

Без выгодной сырьевой базы, Меровинги построили свое процветание на торговле. Вскоре они создали свои колонии в ключевых точках по всей Ариадне, что обеспечило их контроль над движением товаров. Так создавалась Франко-ариадновская Республика Меровингия.

Меровинги больше всех путешествуют по Ариадне, за исключением казачьих войск. Их репутация - торговцы и опытные переговорщики. Соответствуя своим стереотипам, Меровинги яростно защищают свою культуру и очень патриотичны, но они также известны как предприимчивые, подвижные и смелые люди. Благодаря всем известным гостеприимством, их поселения используются как остановки в пути многими путешественниками.
