---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Начальная стадия

> Ешьте или вас съедят. Это ~~Спарта~~ Ариадна.
>
> ➤ Полковник Евгений Воронин. Казачий Дипломатический Корпус
>
> ---

"Рассвет", так назывался самый амбициозный проект первого века третьего тысячелетия. Проект  первой космической колонизации. Случайное открытие внеземного объекта названного GA6037283: первой из известных человечеству устойчивой червоточины \(кротовой норы\), позволило мировым космическим агентствам всерьез рассмотреть возможность космических путешествий за пределы Солнечной системы.

Проект "Рассвет" объединил в себе совместные усилия НАСА, Европейского космического агентства и Российского космического агентства. Первый этап предусматривал запуск и возврат зонда через червоточину. Зонд, названный "[Лаперуз](https://ru.wikipedia.org/wiki/Лаперуз,_Жан-Франсуа_де)", вернулся с другой стороны, с предварительным анализом планетарной системы, идентифицированной как [Дельта Павлина](https://ru.wikipedia.org/wiki/Дельта_Павлина).

Сразу же после этого сконструирован и изготовлен зонд, названный "[Льюис и Кларк](https://ru.wikipedia.org/wiki/Экспедиция_Льюиса_и_Кларка)", задачами которого были сбор дополнительных данных о системе и, что более важно, выяснение возможности заселения планет. К счастью, биофизические отчеты о четвертой планете свидетельствовали о ее пригодности для колонизации. Эта планета была названа Рассвет, как символ рассвета новой эры человечества. Средствами массовой информации развернута всемирная компания, в разгар которой международное сообщество поздравило себя в успехах по поиску нового дома для человечества, пообещав выделить все необходимые ресурсы для ее колонизации. Благодаря этой эйфории началось проектирование и строительство "Ариадны", огромного транспортного космического корабля, предназначенного для первой партии колонистов новой звездной системы.

Для того, чтобы гарантировать безопасность полета и стабильность червоточины, отправлен третий зонд, "Паллада", который должен был перепроверить данные о планете и Вратах. Тогда же началось проектирование второго транспортного космического корабля, названного "Аврора".

После анализа данных зонда "Паллада", строительство и оснащение "Ариадны" достигло завершающей стадии. Следующим шагом был набор команды колонистов. Учитывая совместный характер проекта, колонисты в основном набирались из жителей Европейского союза, Соединенных Штатов Америки и Российской Федерации. В окончательный состав экипажа попали очень не многие кандидаты других государств.

Учитывая полученную информацию экспедиция набрана с уклоном на техническую и военную специализацию. Наряду с летным экипажем корабля и научной команды, созданы два военных контингента: один американский и один европейский, последний включал в себя английские и французские войска. Российская Федерация отправила целый Казачий полк и членов их семей, которые были объединены в традиционное казачье поселение, способное выполнять как военные задачи, так сельскохозяйственные и промышленные работы. Этот полк, в конечном итоге, выполнял в колонии функции пограничного контроля и правоохранительные обязанности. Ряд европейских, российских и американских частных граждан приняты в качестве колонистов, при этом рекомендовано было отправлять целые семьи, при условии, что в их состав входит по меньшей мере два подходящих целям колонии технических специалиста или квалифицированных рабочих.

Для того чтобы обеспечить генетические разнообразие и изменчивость в пределах колоний, помимо экипажа и потенциальных поселенцев, частным учреждениям и лицам было предложено сдать образцы ткани, женские яйцеклетки и сперму для экспедиции.

Полет спланировали таким образом, чтобы второстепенный персонал путешествовал в криосне до тех пор, пока не будут пройдены Врата. В это время полностью автоматизированный космический корабль должен контролировать сменный экипаж. При достижении геостационарной орбиты Рассвета, на модуле будут включены спускаемые аппараты. Тогда же "разморозят" военный экипаж, который спустится на поверхность, для установки безопасного периметра первого поселения и исследования его окрестностей. После завершения второй фазы постепенно должны реанимироваться поселенцы, которые будут строить объекты на поверхности.
