---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Родина. Казачьи поселения

> "Американцы тщеславны, Меровинги снисходительны,
> каледонцы грубы, а мы казаки - хамы.
> Честное слово, я понятия не имею, как в этом аду есть еще люди."
> ➤ Полковник Евгений Воронин. Казачий Дипломатический Корпус
>
> ---

 Ариадна это название огромного центрального континента планеты Рассвет, земля, которую люди выбрали для себя в качестве дома, когда они прибыли на планету. Она названа в честь большого транспортного корабля колонистов, это же название они выбрали для себя сначала в качестве колонии, а затем и как страны, когда им стало понятно, что Земля оставила их. После выхода из состава американских, французских и шотландских регионов, во время Великой Депрессии, казаки первого поселения, Мать, выбрал имя Родина для своей зоны влияния. После победы в Сепаратистских войнах предприняты попытки установить название Родина для всех потомков колонистов Земли. Но прежнее название "Ариадна" прижилось как символ единства всех наций.

Казаки сохранили свою политическую власть со времен Великой Депрессии. Они являются наиболее многочисленной культурной группой в Родине и смогли создать достаточно справедливое и сбалансированное правительство. Основной принцип их политической идеологии прост: в трудные времена нужно затянуть пояса и помогать друг другу. Неутомимый рабочие, казаки поддерживают военизированные поселения (станицы) для защиты своей территории, и создали инфраструктуру, которая исправно работает, хотя и не очень удобна.

Казаки являются настоящими творцами современной политики Ариадны. Их стремление к единству и их страх, что разделенное человеческое население не сможет выжить на планете, населенной антиподами, определяют цель их взаимодействия с другими колониями Ариадны. И даже самые критически настроенные казачьи политики не могут отрицать, что разобщенная Ариадна никогда бы не смогла противостоять великим державам Человеческой Сферы. В настоящее время казачьи политики являются представителями других колоний и управляют отношениями Ариадны с остальной частью Сферы. Это означает, что правительство Матери контролирует импорт и регулирует приток новых технологий, чтобы избежать вредных экономических последствий, а также для поддержания других колоний, несмотря на их стремление к независимости.

Родина делится на две территории: метрополия Мать, первое человеческое поселение и самый большой город на планете, и Татария, далекие колониальные районы к северо-западу от Ариадны, вдоль побережья Зеркального моря. Татария является областью, где часты налеты антиподов, нападения иностранных войск и даже набеги Объединенных армий. Татария изобилует станицами, и не смотря на трудности в эти станицы сохранили сильную территориальную связь и твердые границы, охраняя их от набегов антиподов и иностранцев.

Развитие торговли и промышленности Ариадны стало возможным благодаря сети дорог и, самое главное, железнодорожных линий, в отношении которых казаки большие энтузиасты. Большая Ариадновская Железная Дорога, или как ее еще называют, Трансантарктическая дорога, является одной из самых длинных в Человеческой Сфер. Она пересекает Татария от Матери в Дальний, который расположен на северных берегах Зеркального моря, близко к побережью Океана Кусто. Трансантарктические грузовые перевозки является источником жизни для внутренних станиц. Они позволили облегчить работой население обширных равнинах Татарии. Трансантарктические поезда бронированы и часто тяжело вооружены, с пулеметными гнездами на крышах вагонов, для защиты от племен антиподов и бандитов долин.
