---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# СШАриадна. Американские поселения

>  На этой планете только одна вещь хуже антиподов.... это американцы
>
> ➤ Приписывают полковнику Евгению Воронину.
> Казачий Дипломатический Корпус
>
> ---

Во время Великой депрессии, потомки американских космических исследователей и военных рейнджеров мигрировали на восток, к Центральному хребту, с намерением основать свое собственное государство, которое они считали пятьдесят первым штатом Соединенных Штатов Америки. Их направлял дух отцов-основателей и они создали общину открыто поддерживающую личную свободу и ' американский образ жизни".

Эти ариадно-американцы без труда продолжили традиции общества, которые они оставили на Земле, в середине XXI века, в США. В настоящее время множество международных групп историков, антропологов и социологов обосновались в американской Ариадне для изучения этого практически неизменного осколка истории Земли. Американцы на Ариадне имеют собственный завод Coca-Cola, некогда знаменитый, но давно несуществующей бренд безалкогольных напитков, а также множество старомодных сетей быстрого питания. Они говорят на архаичном английском языке двадцать первого века и придерживаются многих культурных особенностей. Американцы на Ариадне видят себя как людей границы, которые сошлись в борьбе с сильнейшими из сильных, чтобы выжить на худшей из планет.

Американская Ариадна наиболее этнически разнообразный регион на Рассвете. В составе основной американской экспедиции, большинство исследователей НАСА были англосаксонского или азиатского происхождения, в то время как члены подразделений рейнджеров в основном представлены латино- и афро-американцами. В итоге рассовое разнообразие Американской Ариадны сильно контрастирует с однородным населением остальной части планеты.

Территория Американской Ариадны растянулась по всей длине восточной границы Ариадны. В этом регионе постоянно происходят конфликты с антиподами и, с недавнего времени, с захватчиками одних из самых больших держав Человеческой Сферы. Находясь в постоянной осаде американцы должны быть в состоянии сдерживать силы противника, чтобы гарантировать собственное выживание. Колония играет важную стратегическую роль в защите территории всей Ариадны, что заставляет американцев сотрудничать с казаками для сдерживания иностранного вмешательства на Рассвете.
