---
translators: Дмитрий Кривощапов
---

# Сайфер

Сегодня для всех нас особенный день. Мы собираемся отпраздновать годовщину этого университета. Я хотел бы предоставить слово образцовому ученику, прирожденному лидеру, , доброму, харизматичному и веселому человеку - хороший улов, для вас, девочки.

На втором курсе он стал президентом студенческого совета в университетском городке и, таким образом, является самым молодым учеником, занимающим эту должность в истории этого учреждения.

Без дальнейших промедлений, я с гордостью передаю слово Уильяму Бергу \(William Berg\). Пожалуйста, предоставим ему минуту славы.

\[Приветственное слово декана Университета «УДАЛЕНО»\]

«... день юбилея был потрясающим. Это тот день, который я никогда не забуду не только из-за слов Дина, которые наполнили меня гордостью, но и потому, что в этот день я начал свой «крестовый поход» - ALIVE - со своими коллегами.

ALIVE вырос из вызовов, которые мы бросали друг на друга, чтобы доказать, кто является лучшим хакером. Эти невинные игры помогли нам вскрыть всю информацию о реальной ситуации на Парадизо.

Объединенное человечество в настоящее время сосредоточилось на том, чтобы сохранить образ жизни и избежать собственного исчезновения. Это логическая цель для каждого человека. Но правда в другом. Экономические и политические интересы изменяют эту цель. Я знаю, что это может показаться утопией, это может изменить нашу жизнь, чтобы достичь реального союза, но невозможно жить в безразличии ... »

\[Извлечение из голозаписи выступления Сайфера\]

